
　　简介：
　　一夫多妻制被废除了。
　　……我们不再被强行捆绑在一起，这样也挺好的。
　　

序章 一夫多妻制的废除
　　变革之风，随着那封信一同到来。
　　“……”
　　文字传递的巨大冲击让我无法做出任何反应。
　　虽然包装的话语很多，但最终所指的只有一个。
　　“一夫多妻制的废除”。
　　这是王命。
　　虽然有预感，但真的决定下来时…
　　这样一来，我必须在一年内只留下一位妻子。
　　我最终长长地叹了一口气。
　　“……唉。”
　　我曾经许下的所有承诺和决心，都被这封信打破了。
　　但与此同时。
　　这也是实现我妻子们愿望的机会。
　　虽然会有离别的痛苦……但我的两位妻子不会为这个消息感到高兴吗？
　　毕竟，我们是被迫结合在一起的。
　　于是我把妻子们召集起来，递上了信。
　　“…”
　　“…”
　　与预期她们会为消息感到高兴不同，异种族的妻子们变得僵硬而安静。
　　现在回想起来，由于文化不同，彼此之间确实有很多困难。
　　我对她们说。
　　“我们必须离婚。”


第1章 童年（1）
　　“成功了吗？”
　　我11岁。
　　我靠偷窃为生。
　　麦克斯用闪闪发光的眼睛问我问题，我一边拉起一边嘴角，一边展示我的硬币袋。
　　“没错！！我就知道你能做到，伯格。”
　　同样是同伴的弗格林贝格也用力拍着他的背，一起享受着这一刻。
　　我轻轻地用手指弹了弹装着硬币的口袋，确认了一下重量。
　　这可是一笔大钱。
　　这样一来，似乎可以不用再担心生计一段时间了。
　　我们检查口袋里的东西时，脸上绽放出了无比灿烂的笑容。
　　这就是我们平常的生活。
　　像我们这样生活在贫民窟的孤儿，除了这种方式，没有其他生存的办法。
　　虽然听说城市北边有个孤儿院，但那与我们无关。
　　“伯格。看那边。”
　　就在我们笑着的时候，麦克斯突然收起了笑容，指向了某个地方。
　　他的手指指向了三个人。
　　和我们同龄的孩子们。
　　和我们一样住在贫民窟的家伙们。
　　他们也是我们的竞争对手。
　　如果有什么不同的话，那就是他们和我们不同，是狼人族。
　　那些狼人族正看着我们手中的硬币袋，窃笑着。
　　“…该死。”
　　弗格林贝格轻轻地咂了咂舌。
　　得到东西的事实被别人知道可不是什么好事。
　　特别是当对方是同样住在贫民窟的人时。
　　我们不遵守法律，法律也不会保护我们。
　　无论在哪里被打死，加害者都不会受到惩罚。
　　在贫民窟，力量就是一切。
　　所以我把硬币袋藏进怀里，说道。
　　“走吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　那天，我们藏起了硬币袋。
　　第二天也是如此。
　　不知何时，他们可能会发起攻击。
　　也许，甚至会牵扯到比我们体型更大的兄姐们。
　　虽然也有一次性花钱的方法……但那样太浪费了。
　　因为害怕战斗而放弃几周的安稳生活，这是不对的。
　　当然，与狼人族战斗总是令人不快。
　　他们锋利的爪子和快速的反射神经总是让我们陷入困境。
　　毕竟，我们人族能用拳头战胜的种族并不多。
　　因此，我和弗格林贝格、麦克斯决定轮流监视对手的团伙。
　　在了解他们的意图之前，我们似乎只能这样生活。
　　至少在几天内，我们必须严加防范。
　　他们为了得到完整的硬币袋，也会尽快行动。
　　时间就这样流逝，夜幕降临。
　　轮到我监视了。
　　我躲在暗处，注视着他们生活的巷子入口。
　　如果他们要攻击，必须通过那条路出来。
　　“……？”
　　就在我监视的时候，一个意想不到的人出现在意想不到的地方。
　　一个看起来比我小两三岁的少女，从远处踉踉跄跄地走来。
　　和我一样是人族。
　　一副惊恐的表情。
　　整洁的衣服。
　　毫无瑕疵的干净脸庞。
　　飘逸的黑色长发。
　　可爱的外貌。
　　一眼就能看出她不是贫民窟的人。
　　她似乎是城市北部某个富裕家庭的女儿，迷路后误入了这个贫民窟。
　　“妈妈……？爸爸……？”
　　与我完全相反的女孩。
　　陷入混乱的她四处张望。
　　我默默地注视着被恐惧笼罩的她。
　　“…”
　　“呃…妈妈…？你在那里吗…？”
　　徘徊的少女不知不觉间四处张望，最终停在了通往敌对团伙据点的小巷前。
　　她缓缓咽了口唾沫，开始向小巷深处迈步。
　　“你是傻瓜吗？”
　　瞬间，我忍不住向她搭话。
　　“呀！”
　　她吓了一跳，将手放在胸前，看着我。
　　我对她说道。
　　“一看就很危险的地方啊。为什么要进去？”
　　一个柔弱的女孩走进阴暗的小巷，结果可想而知。
　　在这样的深夜，任何犯罪发生都不会有人知道。出身什么的都无关紧要。
　　在这个贫民区，夜晚比白天更危险是理所当然的。
　　“你迷路了吗？”
　　我问道。
　　虽然也有看不惯敌对团伙得意的样子…但老实说，我被她吸引了。
　　她美得无法与贫民区的女孩们相比，我只是想帮她一次。
　　或许是因为同为人类，我擅自产生了归属感。
　　但她看着我，眼中充满了恐惧。
　　对善意如此反应，让我莫名受伤。
　　“…算了，你自己-”
　　就在我转身要离开的瞬间，三个狼人族带着黄色的目光从巷子里走了出来。
　　“什么啊？这女人。”
　　女孩看到从巷子里涌出的三人，更加恐惧地后退，结果摔倒在地。
　　“…哦。”
　　那伙人中的一人上下打量着倒地的女孩。
　　“衣服看起来很贵啊？”
　　我直觉事情变得麻烦了，闭上了眼睛。
　　“哈。”
　　他们通过叹息声察觉到了我的存在。
　　“是伯格吗？”
　　“你一直在监视我们吗？”
　　为首的家伙嗤笑着，露出了他锋利的犬齿。
　　然后他把目光转向了那个颤抖着倒在地上的女孩。
　　“你认识她吗？”
　　“认识吗？”
　　“…是啊。”
　　女孩交替看着我和那群人。
　　她本能地感觉到那群人更危险。
　　她看着我，不安地眨着眼睛。
　　“哇…真漂亮。光是卖掉她的衣服也能赚不少钱吧？”
　　“呜…！”
　　女孩紧紧抓住衣角，闭上了眼睛。
　　那群人享受着她的反应，然后对我说道。
　　“喂，伯格。”
　　“…干嘛。”
　　“我不会抢你的钱袋，把这个女孩交给我们，你走吧。”
　　“什么？”
　　“什么什么。你不是知道吗？我们盯上了你的钱。”
　　“…”
　　为首的家伙笑着对同伙们说。
　　“几天前梅切尔大妈说，带个有用的女孩来会给我们很多钱。”
　　“什么，那个妓女大妈？”
　　“对。把她带去卖了就行了。”
　　“她看起来家境不错，这样不会有问题吗？”
　　“卖到那里去，就算是贵族小姐也找不到了。”
　　“啊……啊…”
　　我不知道女孩是否理解了“卖给妓女大妈”这句话。她看起来太单纯了。
　　但似乎她理解了“卖掉”的意思，眼泪开始从她的眼中涌出。
　　看到那副模样，我知道已经无法回头了。
　　我并不是因为自己是个善良的人。
　　只是不想成为和那些竞争对手一样的人。
　　“什么啊，伯格。你还没走-”
　　-啪！
　　我一脚踢倒了三人中的一个。
　　“啊！”
　　然后我心想。
　　…这下要受重伤了。
　　拜托，希望他们能适可而止地打完，然后离开。或者麦克斯或弗格林贝格出现也好。
　　领头的家伙涨红了脸，瞪着我。
　　“…喂。我说过不会抢你的硬币口袋的。”
　　“反正你也抢不走。”
　　我逞强地说。
　　听到这话，对方一伙人向我冲了过来。
　　我不得不为了毫无利益的事情，和他们打斗。
　　****
　　“呸。”
　　混着血的唾沫从嘴里喷了出来。
　　竞争对手们一个个痛快地把我揍了一顿，然后离开了。
　　身上到处被抓伤、撕裂、咬伤。
　　不过因为我一直抵抗到最后，那个女孩放弃了，回去了。
　　这算是万幸吧。至少一个目的达成了。
　　“喂。站起来。”
　　我对抱着头蜷缩在地上的女孩说道。
　　女孩抽泣着，不停地吞咽着泪水。
　　我看着她，挠了挠头，同样蹲下来，把手搭在她的肩上。
　　“站起来。我会帮你找到父母的。”
　　听到这话，女孩抬起了头。
　　再看一次，还是那么可爱的脸。
　　但她看到我狼狈不堪的脸，眼泪却流得更凶了。
　　“对不起”和“谢谢”这两个词不停地在她口中重复。
　　刚才还害怕我的样子，现在却这样。
　　但那并不让我感到不快。
　　话虽如此，也不能一直这样下去。
　　我抓住她的手臂，站了起来。
　　“别哭了，站起来。我们得回去了。”
　　但女孩却摇了摇头。
　　“腿……没力气……”
　　“真是的，别闹了。”
　　虽然这么说，但想帮她的心情却越来越强烈。
　　我向她伸出了背，说道。
　　“上来吧。”
　　“……呜……”
　　“快点。在他们回来之前。”
　　听到这话，女孩深吸一口气，慢慢爬到我的背上。
　　她紧紧搂住我的脖子。
　　她身上散发出如田野花朵般的香气。
　　相比之下，我身上的恶臭更让我感到羞愧。
　　第一次因为这种理所当然的事情感到羞耻。
　　但她似乎并不在意我身上的臭味，紧紧贴在我的背上，把脸埋在我的肩上。
　　她的拥抱如此有力，让我感到一股力量涌上全身。
　　我开始走在熟悉的贫民区。
　　走了一会儿，她的哭声也渐渐平息，问我。
　　“……不疼吗？”
　　“疼。”
　　“……呜……”
　　听到我说疼，她又流下了眼泪。
　　她的纯真让我忍不住笑了出来。
　　并不是觉得好笑，只是惊讶于这世上还有如此纯真的人。
　　“为什么……为什么笑？”
　　我没有回答她的问题。
　　反而我问道。
　　“你是怎么走到这里来的？”
　　“哎？”
　　“走路的时候没感觉到吗？越走道路越脏，不是应该回头吗？”
　　滚动的酒瓶。动物的尸体。苍蝇和虫子。
　　女孩没有回答。
　　“……”
　　“算了。能知道什么。”
　　本来，如果害怕的话，自己都不知道自己在做什么。她似乎也是这种情况。
　　又这样走了好一会儿。
　　“嗷呜呜呜……”
　　不知从哪里传来了狼人的哭声。
　　在深夜听到这种声音，相当令人毛骨悚然。
　　就在这时，一种奇怪的凉意从后背传来。
　　而且还是湿漉漉的……
　　“喂！你尿了吗？”
　　我惊讶地问，一直静静地观察着巷子的女孩吓了一跳，再次把脸埋在我的肩膀上。
　　“不……不是……？”
　　她用颤抖的声音回答。感觉她很不擅长撒谎。
　　为了暂时放下她，我松开了抱着她腿的手。
　　但女孩紧紧抱住我，不肯松手。
　　“不……不是的……别……别丢下我……”
　　然后又流下了眼泪。
　　不知她误会了什么，她迫切地贴在我身上。
　　我讨厌哭的女孩。
　　按理说，她应该让我感到厌烦……为什么我只会傻笑。
　　讨厌的感情异常地没有出现。
　　想着洗洗就好了，我叹了口气，再次用力抱起了她。
　　湿漉漉的触感很快就习惯了。
　　就这样走着走着，女孩逐渐表现出对我的好奇心。
　　她抬起头，在我脸旁抽着鼻子，不停地偷看我的侧脸。
　　快要走出贫民窟的时候，她开始问道。
　　“你……叫什么名字？”
　　“你算什么。明明看起来比我小。”
　　“现……现在才问？而且……而且你先用了平语……”
　　“不喜欢的话，我可以在这里放下你。”
　　“啊……！啊……！不……不是的。不……不是的。”
　　我觉得她太容易动摇了，停下来转头看她。
　　抽泣着的女孩立刻站在我旁边，与我四目相对。
　　湿润的眼眸闪烁着无比的光芒。
　　……真是养尊处优的孩子，竟然这么漂亮。
　　“你是贵族吗？”
　　所以我先问道。
　　但她惊讶地摇了摇头。
　　“不是？啊，不是的。”
　　虽然她显得很慌张，但看起来并不像在撒谎。
　　我继续迈步前行。
　　本以为我们的对话就此结束，但女孩却执着地追问。
　　“那么……那……你叫什么名字？”
　　“算了，直接用平语吧。听起来反而觉得不舒服。”
　　“……那你叫什么名字？”
　　“……”
　　真是执着的她。
　　虽然现在在流泪，但感觉她会一直保持着那份明亮。
　　“刚才不是听到了吗。”
　　我粗鲁地回答后，她露出了疑惑的表情。
　　“什么时候？”
　　“和那三个人说话的时候。”
　　于是她小心翼翼地坦白道。
　　“……因为害怕，没听清楚。”
　　我在说出名字时，莫名感到一阵尴尬。
　　反正这将是最后一次见到她，有必要回答吗。
　　即使现在，我对她的留恋似乎也会长久地存在。
　　没必要再增添更多的留恋了。
　　“算了吧。反正你回去后，我们也不会再见面了。”
　　“……啊？”
　　“有什么好惊讶的。难道还要再回到贫民窟吗？”
　　“……”
　　我感觉到她的手臂失去了力气。
　　这么容易读懂情绪的人，真是第一次见。
　　“但……但还是告诉我吧。”
　　她果然很执着。
　　我无奈地回答了。
　　这也不是什么秘密。
　　“……伯格。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我带着女孩在城市各处游荡。
　　直到她的眼中出现熟悉的街道，只能这样做了。
　　“……啊！”
　　经过漫长的时光，背上的女孩似乎看到了期待已久的街道，发出了欢呼。
　　听到那声音，我也把她放了下来。
　　她也没有像之前那样，坚持不让我放下。
　　“现在能找到家了吗？”
　　“……”
　　乖乖下来的女孩不知为何没有回答。
　　她没有明确回答，我也难以离开。
　　“快说。我得回去了。”
　　“啊…那个…”
　　她用手指不安地摆弄着，瞥了我一眼。
　　然后，她小声嘀咕着“对了！”，向我提议道。
　　“你…你受伤了，要不要来我家治疗一下再走？”
　　“你家在哪儿？”
　　“从这里走一小段路就到了。”
　　我转身准备离开。
　　既然她能找到回家的路，我的任务就算完成了。
　　“啊…你要去哪儿…！”
　　但女孩没有让我走掉。
　　她抓住了我转身时的手腕，说道。
　　“那…那什么…我…我家有娃娃，要不要一起玩？”
　　“…你在说什么啊，你。”
　　听到她这番莫名其妙的话，我指出后，她一边咬着指甲一边说。
　　“但是…我不想和你分开…”
　　她立刻露出了要哭的表情，坦白了自己的心意。
　　“我们不能做朋友吗…？我们不是同类吗…”
　　“…同类就都能做朋友吗。”
　　“…”
　　她这样正常地长大了吗？
　　性格开朗到能这样吗？
　　对她如此轻易地提出做朋友的要求，我感到惊讶。
　　对我来说，朋友是能给予极大信任的人。
　　随便相信别人会吃大亏的。
　　但也许，这个女孩的标准和我不同。
　　也许她是以轻松的心情提出这个建议的，和我现在不同。
　　也许这对她来说是再平常不过的事。
　　“…”
　　她一直哭丧着脸，不安地摆弄着手指。
　　但是，改掉长久以来的习惯真的很困难。
　　我又在盘算着如何利用她。
　　我长久地注视着那样的她。
　　女孩似乎对沉默不语的我感到绝望，带着即将哭泣的表情转过身去。
　　她没有面对我，只是说道。
　　“……知道了，那么。谢谢你……再见。”
　　“你叫什么名字？”
　　我无视她的话，问道。
　　女孩听到这个问题，立刻瞪大了眼睛，转过身来看着我。
　　然后结结巴巴地回答。
　　“西，西……西恩。”
　　“西西恩？”
　　“西恩……！就叫西恩。”
　　我挠了挠头，轻声向她提议。
　　“那么，三天后带着吃的来这里。那样的话……也不会见不到面。”
　　也许通过她我能获得食物。
　　如果这个无礼的提议让你不高兴，那就各走各的路吧。
　　但即使是对这个无礼的提议，西恩也比任何时候都露出了明亮的表情，带着大大的笑容说道。
　　“嗯！”
　　我们的关系就这样开始了。


第2章 童年（2）
　　就这样，我和西恩每隔三天见面一次。
　　她总是先在约定的地方等我。
　　不知道她从什么时候开始等我的，总是她在等我。
　　我吃着她从家里带来的面包，学到了关于她的许多事情。
　　西恩比我小两岁，九岁。
　　她不是贵族，但家境相当富裕。
　　父母都是医生。
　　因为人族医生相当罕见，所以我觉得有些意外。
　　正如我的提议，她每次见面都带来了满满的食物，并告诉我这些都是偷偷带出来的。
　　我对她的预想也有不少出乎意料的地方。
　　本以为她开朗活泼，朋友会很多，没想到她却是在孤独中长大的。
　　“只有我吗？”
　　“嗯。朋友只有你一个，伯格。”
　　在第三次见面时，她羞涩地透露了这一点。
　　“我经常生病，没有时间交朋友。”
　　“…”
　　“但是看到你，我就会‘哇啊啊’地叫出来，对吧？所以不能错过你。”
　　“‘哇啊啊’是什么？”
　　“我也不知道。但就是‘哇啊啊’了。”
　　得知和我成为朋友后，她笑得合不拢嘴。
　　或许正因为如此，我们之间的关系才显得不那么寻常。
　　朋友不会从朋友那里抢食物。
　　也不会像我一样毫无反应地只是倾听。
　　我们的关系中没有交流，只是我单方面地接受，但西恩似乎对此已经很满足了，总是在我身边喋喋不休。
　　关于在哪里看到了小魔物的故事。
　　跟随父母去隔壁城市时，与勇敢的狼人族握手的故事。
　　看到狼人族战士雕像的故事，关于两百年前真实存在的恶魔领主的故事。
　　年长的精灵族长轻视她的故事。
　　看到与她身高相仿的矮人雕刻宝石的故事。
　　她有那么多有趣的故事，甚至让我怀疑是否有必要特意来见我。
　　她似乎因为富有而四处旅行。
　　每次听她的故事，我都能深刻感受到我们之间巨大的距离。
　　“你生病了，怎么还能去那么多地方旅行？”
　　“就是因为生病才去的。为了治疗，不得不四处奔波。不过没关系，最近已经不怎么生病了。”
　　“…”
　　“你没有什么有趣的故事吗？”
　　面对西恩的提问，我只是耸了耸肩。
　　并不是因为她烦人。
　　只是没有什么可说的。
　　我能讲的故事并不那么明亮有趣。
　　顶多就是和谁打了一架、受伤了、弗格林贝格或麦克斯又干了蠢事之类的。
　　我们的世界截然不同。
　　但西恩总是想和我混在一起。
　　因此，她为了和我在一起不得不忍受的部分也多了起来。
　　首先是我们见面的地方。
　　虽然不是贫民窟，但也是个人迹罕至的地方。
　　这完全是因为我。
　　我不知道西恩在身边会怎样，但我只要离开贫民窟就会被人们指指点点、避之不及。
　　本来贫民窟出身的人就偷了很多东西，虽然看起来理所当然，但也有很多人像看蟑螂一样，觉得脏、恶心。
　　如果我和西恩一起贸然走到明亮的地方，不知道会遭遇什么。
　　可能会被村里的长辈抓住，说贫民窟的家伙接近了纯真的少女，当场被打一顿。
　　所以我们见面的地方虽然有点脏乱、昏暗，但西恩似乎只要能和我在一起就无所谓，没有怨言。
　　“好吃吗？”
　　她甚至担心我吃的东西是否合胃口。
　　“…”
　　随着时间的推移，每当看到她的善良，我那连自己都不知道的良心就会隐隐作痛。
　　我在利用她。
　　利用她的好意填饱我的肚子。
　　她只有我一个朋友，而我并没有把她当朋友。
　　每次看到她天真无邪的笑容，我都吃不下饭。
　　尽管她带来的食物比任何食物都柔软美味。
　　我会有这种感觉，或许也是自然而然的。
　　为了回应她纯粹的真心，我也逐渐开始试着把她当朋友。
　　当我们的不自然关系持续了大约两个月，彼此都习惯了，我不再接受她的食物时，我开始教西恩贫民窟的娱乐。
　　既然是朋友，就应该一起享受快乐的事情。
　　“来，看着。咔嚓…！”
　　“伯…伯格…这…这不太好吧…”
　　透过二楼的窗户，看着小巷里来来往往的无数人，西恩担心地对我说。
　　“…”
　　看到她那毫无愉悦的表情，我的心也跟着凉了下来。
　　我默默地朝地上吐了口唾沫，然后让她在原地稍等片刻。
　　之后，我从小碗里舀了些水，再次尝试。
　　“来，再看一次。”
　　这次我没有吐唾沫，而是用手捧起水，向下泼洒。
　　“啊，好凉！”
　　路过的行人被溅到脖子的水珠吓了一跳，抬头望去，我和西恩则躲在窗后。
　　虽然比起吐唾沫，既无趣又缺乏紧张感，但西恩却像发生了什么大事一样，屏住呼吸，紧紧抓住我的手，闭上了眼睛。
　　“…”
　　看着这样的她，我意识到，这比吐唾沫有趣多了。
　　看着西恩，我不自觉地笑了出来。
　　“现在没事了。”
　　我一说完，西恩微微睁开眼睛，抬头看着我。
　　再次探出头看向街道，满是因清凉的水柱而窃笑的人们。
　　西恩看到他们并未因我的恶作剧而感到不快，这才开心地笑道。
　　“这个真有趣，伯格…！”
　　当我开始真心对待她时，我们以难以置信的速度变得亲密。
　　彼此的存在变得自然，不再感到关系不自然。
　　就像麦克斯和弗格林贝格一样，她也成了我另一个朋友。
　　就这样，我们一起度过了一年。
　　然后，十岁的她宣布道。
　　“伯格！我觉得光是朋友还不够。”
　　“什么？”
　　“我不知道没有其他朋友是什么感觉…但我们比其他朋友更亲近，不是吗？”
　　我心想，或许真是如此，稍微思考了一下，似乎确实如此。
　　“所以呢？”
　　我问她为何这么说，她再次眨了眨眼，避开了视线。
　　她一边咬着手指，一边犹豫不决。
　　这是她每次紧张时都会表现出的习惯。
　　“…我们做最好的朋友吧。”
　　她终于说出了那句憋了很久的话。
　　我不明白那有什么区别，无法理解她的犹豫。
　　“做了又有什么不同？”
　　“当然不同…！”
　　她突然感到一阵憋闷，大声喊了出来。
　　“一旦成为挚友，你就必须把我放在第一位！我也一样…！”
　　随着我们关系变得亲密，我开始经常捉弄她。
　　不知为何，她那迫切的样子让我觉得好笑，忍不住想开个玩笑。
　　“我可不想和尿裤子的人做挚友。”
　　“什么？贝-”
　　“——而且只有我吃亏。反正你除了我也没有其他朋友。”
　　“……”
　　但听到这句玩笑话，西恩的表情迅速阴沉下来。
　　她无法反驳，只是静静地眨着眼，显得迷茫。
　　“西恩？”
　　“……”
　　即使我呼唤她，她也未能回应，只是微微动了动嘴唇。
　　很快，她转过身，离开了。
　　我急忙抓住她，轻声安慰。
　　“喂，西恩……！只是开玩笑，为什么这样？”
　　或许我越界了。有时会忘记。她并非来自贫民窟。即使是玩笑，也需要掌握分寸。
　　没有朋友的事实可能是她的弱点。
　　为了安慰她，我说道。
　　“身体不舒服的时候怎么交朋友——”
　　“——你有比我更亲近的人吗？”
　　但她的话出乎我的意料。
　　“什么？”
　　“你有比我……更重要的朋友吗？”
　　她似乎感到失落，不是因为说自己没有朋友，而是因为拒绝了成为密友的提议，不安地皱起了眉头。
　　我低头看着她，长叹了一口气。
　　这声叹息驱散了我们周围的紧张气氛。
　　我微笑着，收起玩笑的语气回答。
　　“做密友吧。”
　　“如果是为了哄我开心而说谎——”
　　“不是那样的，西恩。”
　　我是真心的。
　　通过她，我看到了未曾体验过的世界，连我自己也感到心情变得明朗。
　　不知从何时起，我也开始期待与她相见的每一天。
　　麦克斯和弗格林贝格可能会感到失望，但我做出了选择。
　　“做密友吧。”
　　听到那句简单的话，西恩的嘴角挂上了大大的笑容，眼中涌出了泪水。
　　她紧紧地抱住我，无比高兴。
　　也许当时我忽视了“最好的朋友”这句话的力量。
　　与我认为不会有太大变化的想法不同，成为最好的朋友这一事实让我们更加亲近了。
　　频繁见面也是这一点的证明。
　　原本每三天见一次的我们，开始缩短到两天、一天，后来甚至每天都见面。
　　我们一起吃饭，一起洗澡，还经常开玩笑。
　　麦克斯和弗格林贝格对我的这种行为表示不满，但我没有理会。
　　我心里只想着要优先考虑最好的朋友。
　　我只想着要见西恩。
　　我别无选择。
　　和她在一起时，我能从贫民窟那沉闷的氛围中解脱出来。
　　只要看到西恩的笑脸，所有的烦恼都烟消云散。
　　就这样，又过了一年。
　　我们的关系持续了两年。
　　成为最好的朋友已经一年。
　　在西恩11岁、我13岁那年……
　　西恩的父母因事故去世了。
　　她也成了和我一样的孤儿。


第3章 童年（3）
　　我只能通过弗格林贝格得知这个消息。
　　在见到西恩之前，为了不失去在贫民窟的地位，我正在结束一场权力斗争，这时弗格林贝格气喘吁吁地跑来对我说。
　　“伯格！”
　　“弗格林贝格，等一下。我先把这里处理完。”
　　“现在不是时候，伯格！”
　　他的声音让我放下了手中的木棍。
　　“？”
　　“你……你快回去看看你的朋友……！他们的父母……！”
　　从弗格林贝格声音中的紧迫感，我感受到了事态的严重性。
　　如果只是小事，弗格林贝格也不会这样。
　　我开始放下一切，向西恩跑去。
　　虽然很难预料发生了什么事，但并非完全无法想象。
　　我只希望我的猜测是错误的。
　　奔跑的过程中，我的头感到晕眩。
　　死亡对我来说并不遥远，但一想到西恩会受伤，我的心跳就变得不安。
　　想到她的温柔，我的心仿佛要被撕裂。
　　我一边祈祷着不要发生什么大事，一边奔跑。
　　西恩的父母是医生，所以他们经常在各个村庄间奔波，不在家。
　　虽然有时会带西恩一起去，但那似乎是在她生病的时候。
　　这次他们告诉西恩要去一个擅长医术的尼肯族村庄学习医术。
　　或许在这个过程中出了什么问题。
　　当我接近西恩的家时，那里挤满了以前从未见过的人群。
　　压抑的哭声在各处低语。
　　仿佛能感受到她的父母在城市里带来了多少善行。
　　看到这一幕，我僵住了，喘不过气来。
　　我看到西恩在人群中蹲下，流着眼泪。
　　“呜呜…！吸！”
　　看到她的样子，我的身体不由自主地冲了出去。
　　作为一个贫民窟出身的人，我甚至没有考虑过会被指责。
　　我们一直秘密维持的关系也无法再隐藏。
　　我穿过人群，向哭泣的西恩跑去。
　　“什么-该死，什么啊？这不是贫民窟的小子吗？”
　　“看好你的钱包！那小子会偷的！”
　　喧嚣的声音仿佛听不见。
　　他们的侮辱也不让我感到不快。
　　我的眼里只有西恩哭泣的样子。
　　穿过人群，我来到了士兵们守卫的地方。
　　一个穿着昂贵衣服的矮人长者在安慰西恩，轻轻拍着她的肩膀。
　　西恩毫无反应，僵在那里。
　　我呼唤着她。
　　“…西恩…！”
　　僵立的她被我的声音吓了一跳，有了反应。
　　不知哭了多久，她的眼角和鼻子都红了。
　　西恩缓缓地打量着我的脸，随即扭曲了表情，充满了痛苦。
　　“呜呜…伯格…”
　　西恩摇摇晃晃地站了起来。
　　“伯格…！呜呜呜…！”
　　然后她张开双臂，艰难地跑过来抱住了我。
　　她开始在我怀里痛哭。
　　“爸爸妈妈…！呜呜…！”
　　原本抓住我的人们不再阻止我，而是露出了疑惑的表情。
　　我对他们毫不关心。
　　我只是紧紧抱住西恩，一言不发地和她在一起。
　　☆
　　☆
　　☆
　　听说西恩的父母遭到了魔物的袭击。
　　虽然有很多护卫士兵，但大家都一下子就死了。
　　从痕迹来看，是特殊的魔物攻击，无法抵抗。
　　这是一场不幸的事故。
　　西恩被那些有钱的大人们抓了很久。
　　而西恩不愿离开我，所以我也不得不和他们在一起。
　　与邻居们不同，那些有钱的大人们对西恩父母的哀悼很快就结束了。
　　他们没有哀悼，而是向西恩列举了留下的复杂问题。
　　说要保管财产，或者让她成为养女…
　　这些话听起来不错，但换个角度听又让人不安。
　　我不得不代替精神恍惚的西恩找出陷阱。
　　我完全没有资格，但我不去想资格的问题。
　　这是一个需要清醒的时刻。
　　在巨额财产面前，很多人会抛弃道德。
　　我确信，自己的人生一直处于底层。
　　时间流逝。
　　西恩没有回答，只是在我怀里不停地流泪。
　　由于她没有给出任何回应，大人们借口说要给她哀悼的时间，便离开了。
　　我和西恩只能孤零零地坐在宽敞的屋子里。
　　只剩下我们两人，西恩的哭声和颤抖变得更加剧烈。
　　我越是这样，就越用力地抱紧她，支撑着她。
　　我希望我的真心能稍微传达给她。
　　我默默地守在她身边，直到她的哭泣停止。
　　她似乎逐渐被我的安慰所打动，艰难地止住了眼泪。
　　就这样和她一起度过了一夜，她终于开口了。
　　“伯格……”
　　“……说吧，西恩。”
　　“……我想和你一起住在贫民窟。”
　　“什么？”
　　西恩经过长时间的思考后提出的建议，足以让我感到惊讶。
　　“……只要有你，就够了。好吗？”
　　她恳切的声音，以及我们之间的关系……拒绝她的请求真的很难。
　　“……不行。”
　　但我必须坚决。
　　“什么？”
　　背叛感让西恩的眼泪再次涌上眼眶。
　　尽管如此，我还是摇了摇头。
　　“不行。贫民窟太危险了。那里不适合你。”
　　特别是作为人族，我深知贫民窟的生活有多么艰难，我不能带她去那里。
　　我想保护她的纯真。
　　我希望她不要看到那些污秽的东西。
　　“……伯格……求你了……我只想在你身边——”
　　“——我会一直在你身边的，西恩。”
　　“……”
　　“所以去孤儿院吧。什么养女之类的……那些看起来危险的事情都不要管……去孤儿院。我听说城市北边有个不错的孤儿院。”
　　听到不会分开的话，她似乎安心了，擦去眼角的泪水，西恩再次抱住了我。
　　“……我们一直是好朋友吧？”
　　面对她突如其来的问题，我点了点头。
　　“嗯。我发誓。”
　　西恩愣愣地看着我的表情，然后坚定地说道。
　　“……知道了，那就这样吧。我会按你说的做。”
　　她比任何人都信任我。
　　☆
　　☆
　　☆
　　就这样，西恩开始了孤儿院的生活。
　　虽然放弃了所有的财产，但这才是对她最好的选择。
　　不能吝啬金钱。
　　为了财产而让她陷入危险的人不会少。
　　过去的我可能不会这么想，但因为关系到西恩的生命，我的想法改变了。
　　是什么让她如此改变了我？
　　尽管西恩失去了所有，我对她的感情却越来越深。
　　我开始逐渐减少在贫民窟生活的时间。
　　为了成为西恩可以依靠的支柱，我总是在孤儿院附近徘徊。
　　如果有欺负她这个弱小种族的家伙，我会去打架，如果她哭了，我会为她擦去眼泪。
　　西恩也渐渐习惯了孤儿院的生活，依赖着我，逐渐以她特有的社交能力与大家和睦相处，坚强地继续生活。
　　“……如果没有你，我会很辛苦的。”
　　进入孤儿院生活四个月后，西恩对我说道。
　　“谢谢你，伯格。”
　　每当她对我说这些话时，我都感到生活的意义。
　　“随时都可以。”
　　就这样，又过去了三年。
　　我16岁，西恩14岁了。
　　我们的身体以极快的速度成长着。
　　婴儿肥消退，个子也长高了。男女之间的差异开始变得明显。
　　但我和西恩的关系却没有改变。
　　克服了父母去世的西恩，回到了从前的样子。
　　她是个话匣子，对话从未中断过。
　　我通过她学到了很多东西。
　　那些琐碎的对话总是给我们带来幸福。
　　但如果非要找出变化的话……那就是身体上的距离变得更近了。
　　以前牵手时只是简单地握着，现在却变成了十指相扣，休息时她总是坐在我的腿间，靠在我的背上。
　　这一切都太过自然，以至于我记不清是从什么时候开始变成这样的。
　　我们依然视彼此为最重要的人。
　　但正因为如此，嫉妒的情绪也逐渐产生了。
　　“……真烦。”
　　西恩说道。
　　“什么？”
　　“你怎么总是越长越帅啊？”
　　“什么？”
　　我忍不住笑了出来，但西恩却一脸认真，没有放松表情。
　　“……总是有女生因为你而动心，烦死了。还不如你长得丑一点呢。”
　　“只有你才会觉得我帅。”
　　“才不是呢？啊，要不干脆把头发全剪掉怎么样？”
　　“……你在说什么啊。而且，反正我也只和你在一起。”
　　“……骗人。”
　　西恩的表情变得冷漠。
　　“……什么？”
　　“——贝尔，你刚才不是和海莉聊过吗？那时候说了什么？”
　　不知从何时起，她开始用“贝尔”这个昵称称呼我。
　　“和海莉？没说什么特别的。”
　　海莉是和西恩在同一个孤儿院的女孩。
　　“什么都没说还对她笑？”
　　“你在说什么啊，到底。”
　　“…你又要逃避吗？”
　　“我真的不知道。”
　　“你对海莉笑了。我希望你以后不要再这样了。你知道她在孤儿院里到处说你长得帅吗？”
　　“就因为笑了一下——”
　　“——那我也和其他男生一起笑一起玩怎么样？”
　　“…”
　　她的指责再次让我忍不住笑了出来。确实，举出这个例子让我感到不快。
　　“…好吧。我会注意的。”
　　西恩直到我同意后，才放松了表情，露出了微笑。
　　我也开始像她一样产生了嫉妒。
　　西恩进入孤儿院后，开始信仰神明。
　　贞洁之神“希亚”是她的守护神。
　　虽然不能说她非常虔诚…但她从未有一天忘记祈祷。
　　“能不能别再祈祷了？”
　　有一天我问道。虽然总是和她在一起，但被占用的时间让我心里不舒服。
　　但在这点上，西恩非常坚决。
　　“不行。我必须祈祷。”
　　“你每天都祈祷些什么？”
　　“祈祷你幸福。”
　　“……这种话不是有点狡猾吗？那样说的话，我算什么。”
　　“但那是真的啊？”
　　我在和西恩的争论中总是无法取胜。
　　只要看到她的声音、话语和美丽的微笑，我总是无言以对。
　　即使生气，也像傻瓜一样消气了。
　　****
　　我们也开始谈论未来。
　　“你有梦想吗，贝尔？”
　　“梦想？”
　　我通过西恩第一次开始思考梦想。
　　对于一直只活在当下的我来说，这是件陌生的事。
　　“嗯，梦想。你希望在遥远的未来如何生活？”
　　我稍微思考了一下，列举出我能想到的积极的事情。
　　“我只是……希望生活得简单些。并不特别想成为富翁。”
　　“再具体一点。”
　　“适度地赚钱，适度地吃饭生活，想要平静一些。不想每天都像在贫民窟一样紧张地生活。是不是应该离开城市生活呢？”
　　“一个人生活吗？”
　　“啊。如果有朋友们在身边就更好了。”
　　“……朋友是谁？”
　　我开始轻轻按压逐渐鼓起的西恩的脸颊，忍不住笑了出来。
　　玩笑到此为止。
　　其实从中间开始，我就已经知道她想要什么答案了。
　　“而且必须有你在。”
　　听到这个回答，西恩装作不在意地呵呵笑了。
　　“你呢？”
　　我也立刻对西恩的梦想产生了兴趣。
　　西恩把头靠在我肩上，说道。
　　“……我想环游世界。”
　　说出这句话的西恩的声音中，充满了梦幻般的氛围。
　　“小时候跟着父母旅行时很有趣。对你……”
　　西恩瞥了我一眼，低声说道。
　　“……想让你看看我见过的那些风景。”
　　看到害羞的西恩，我又笑了好一会儿。
　　西恩见我笑，急忙补充道。
　　“……是啊，你有时不相信我的话……！所以才这么想的……”
　　每当西恩兴奋地讲述世界上的奇妙故事时，我常常会取笑她说她在撒谎。
　　她心里似乎对此有些在意。
　　但实际上，即使我没有亲眼见过，我也早已知道西恩所说的所有事情都是存在的。
　　因为西恩真的不擅长撒谎。
　　如果撒谎了，一定会露出破绽。
　　就像西恩的梦想一样，如果能和她一起亲眼看到她所说的所有事物，一定会很有趣。
　　那天的梦轻轻地唤醒了我。
　　离开贫民窟的时刻终将到来。
　　像小时候那样靠偷窃为生已经变得困难。
　　现在，像我这样年纪的贫民窟出身者开始寻找新的出路。
　　我也必须如此。
　　我不可能通过偷窃来赢得与西恩共度的未来，也不可能与她一起环游世界。收入太少了。
　　最终，在长时间的思考后，我向西恩透露了我的决定。
　　“西恩，我可能要加入组织了。其实最近已经有人向我提出了邀请。”
　　西恩的表情变得严肃起来。虽然对我来说很可爱。
　　“…我们不是说好了不再与犯罪有关联吗。”
　　“但这是唯一的选择。如果你不喜欢非法的事情，也可以去做雇佣兵。最近有人在招募。”
　　贫民窟出身的人能选择的路并不多。
　　无论如何，使用武力的道路似乎是自然而然的。
　　“雇佣兵更不行…！”
　　西恩大声喊道。
　　她不安地颤抖的表情。
　　“雇佣兵的工作有多危险…！你得和魔物战斗，不是吗！”
　　一旦涉及到魔物，她的情绪总是会变得激烈。
　　她当然无法忘记夺走她父母的那些魔物。
　　尽管我知道这些，但我并没有隐藏自己的想法。
　　“…为了生存，这是没办法的事。”
　　西恩坐在我的腿上，用双手捧住我的脸。
　　她身体的重量压在我的腿上，让我感到可爱。
　　但似乎她并不知道我的这种心情，西恩带着担忧的表情解释道。
　　“贝尔…不要做危险的事…我们要一起长久地生活，不是吗…”
　　经历了失去父母的她，总是害怕失去我。
　　“难道是因为我说我想环游世界…？难道你没意识到你对我来说是最重要的吗…？”
　　“…”
　　“…我也喜欢你的梦想…”
　　不知不觉中，西恩成了我唯一能依靠的人。
　　听到她恳切的声音，我原本坚定的决心也一个个动摇了。
　　虽然性格固执，但在西恩面前却显得如此柔和。
　　或许是因为她的话语触动了我的心弦。
　　于是我也抱住西恩，说道：
　　“……知道了。那种事我不会做的。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　那次对话几天后，我离开了贫民窟。
　　那个曾经的长久栖身之地，已不再需要停留。
　　弗格林贝格、麦克斯也已经互相道别，各自踏上旅程。
　　我离开贫民窟，在城市各处游荡，寻找工作。
　　有些人因为我出身贫民窟而辱骂我，将我赶走，但我并不在意。
　　我也没有生气。
　　想到这是为了西恩，我就能坚持下去。
　　就这样在村子里转悠时，偶尔会看到雇佣兵的招募传单。
　　“招募渴望美酒、美食、金钱、名誉和女人的男性。人族除外。”
　　有的雇佣兵团接受人族，有的不接受。
　　可见人族被歧视的情况并不少见。
　　但现在这些对我来说已经无关紧要。
　　雇佣兵曾是让我深思熟虑的选择，但现在连看都不看一眼。
　　就这样在城市里转了两天，机会终于来了。
　　这次找到的地方是一家酒馆。
　　“你是贫民窟出身的吧？”
　　矮人酒馆老板看了看我的伤疤和手，问道。
　　“是的。”
　　“——滚开。我怎么能相信贫民窟出身的人。”
　　“……”
　　我像往常一样咽下侮辱，转身离开。
　　但在我走出店门之前，酒馆老板又开口了。
　　“等等。你…”
　　“？”
　　他那鼓起的酒肚上下打量着我。
　　“你不就是照顾阿斯格和希尔达女儿的那家伙吗？”
　　我表示疑惑。
　　“阿斯格是谁，希尔达又是谁？”
　　“几年前被魔物袭击去世的那两位人族医生。你就是那个…什么来着…西恩…？总之，就是照顾那孩子的家伙吧。”
　　看来西恩的父母就是阿斯格和希尔达。
　　我学到了新的事实。
　　“如果是西恩的话，是我的朋友。”
　　“哈，真是…”
　　他挠了挠头。
　　“怎么，你这么做是为了照顾那个西恩吗？贫民窟出身的你为什么要爬到阳光下？”
　　“…正如您所想。我这么做是为了照顾西恩。”
　　“我懂了。”
　　“您是要给我工作，还是不呢？”
　　“…”
　　男人沉思了许久，最后深深叹了口气说道。
　　“这不是为了你。两位曾经治疗过我的儿子，我这是在还债。明天开始来吧。我会教你工作的。”
　　我的嘴角泛起了微笑。
　　“明天见。”
　　听到这个消息最高兴的是西恩。
　　她在原地蹦蹦跳跳，祝福着从危险的贫民窟中逃脱的我。
　　“真的吗？真的吗，贝尔？”
　　“我为什么要对你撒谎。以后我会在酒馆工作。”
　　我抓住她跳跃的双腿，将她抱起。
　　她的脸上绽放出比任何花朵都美丽的笑容。
　　为了看到这一幕，我忍受了屈辱，低下了头。今后也能如此。
　　我说道。
　　“这都是你的功劳，西恩。”
　　“你做得很好——”
　　“——不，西恩。给我工作的那位……是你父母的熟人。所以我才能接到这份工作。”
　　“……”
　　“谢谢你。”
　　微笑着的西恩眼角开始泛起泪光。
　　“……我也很感谢你，贝尔。为了我们而努力。”
　　她俯下身子，再次抱住了我。
　　就这样过了几个月，我终于得到了店主的认可。
　　正是因为想着西恩，我才能坚持不懈地努力。
　　也因此，我得以租到一个小房间。
　　那是一个适合将来和西恩一起生活的房间。
　　等到她到了离开孤儿院的年纪，我们就可以从这里开始。
　　就这样，我逐渐在这里站稳了脚跟。
　　所以我相信，那天的消息与我无关。
　　“你听说了吗？”
　　在店里工作时，一桌传来的声音。
　　即使不想听，那声音也钻进了我的耳朵。
　　“什么消息？”
　　“听说魔族选出了王？”


第4章 童年（4）
　　“恶魔领主出现了？你相信吗？”
　　“不是相信，只是听到了消息。”
　　恶魔领主。
　　这个词确实带着不祥的意味。
　　“前几天听进城的佣兵团说，魔物的动向也不寻常。”
　　“一旦这么想，看什么都觉得是那样。别说这些扫兴的话了，喝酒吧。”
　　他们的对话就这样结束了。
　　我也随之不再在意恶魔领主的事。
　　反而，我想起了西恩曾经讲过的关于恶魔领主和战士的故事，沉浸在回忆中。
　　那时西恩讲故事时闪闪发光的眼角，真是可爱得让人难以忘怀。
　　第二天，我和西恩一起出去散步。
　　我们坐在大树形成的树荫下，一起欣赏天空，度过了时光。
　　我嘴里叼着树叶，吹着笛子。
　　西恩非常喜欢那个声音。
　　“工作还顺利吗？”
　　西恩问道。
　　我停止演奏，回答道。
　　“还行。你打算什么时候离开孤儿院？”
　　“一年后吧？现在依赖贝尔负担太重了。”
　　“我不介意。”
　　“我不愿意。我不想成为你的负担。”
　　“无论如何，你都是我的负担。”
　　“什么？你……！”
　　西恩被我的玩笑激怒，伸出双手向我冲来，想要掐我。
　　我挡住她的手，我们的嘴角绽放出微笑，很快我们纠缠在一起，停了下来。
　　西恩的双臂被抓住，背靠着我，紧紧地依偎在我怀里，手臂像格子一样缠绕，无法挣脱。
　　“放开我，贝尔。”
　　西恩说道。
　　“真的要放开吗？”
　　“……不。”
　　我们享受着吹来的风。
　　回想起来，我们从未想过会走到这一步。
　　贫民窟的乞丐和富裕家庭的女儿相遇，走到了这样的时刻。
　　虽然有困难，但我们互相扶持，没有走偏。
　　即使遇到困难，有彼此在身边就很安心，未来也会如此。
　　我真心这么认为。
　　只要有西恩就够了。
　　所以我想要确认，她也和我有同样的心情。
　　享受着平静的沉默，我轻声说道。
　　“……西恩。”
　　“为什么？”
　　“我爱你。”
　　“……什么？”
　　对我来说，这也是第一次说出口的话。
　　在我们之间，这也是需要勇气的言语。
　　西恩立刻转过头来看着我。
　　我也没有移开视线，再次鼓起勇气。
　　将内心最深处的心意传达给她的，只有她一个人。
　　“……我爱你。”
　　爱哭的她眼中再次涌上了泪水。
　　在擦拭眼泪时迟来的回答中，透露出她的勇气。
　　“……这不是理所当然的吗。”
　　“既然是理所当然的，为什么要哭。”
　　“我没有哭。”
　　“才怪——”
　　“——我也爱你，贝尔。”
　　西恩确认了我们的心意相通。
　　我们熟悉的关系似乎又更近了一步。
　　她的脸红了，我应该也是。
　　“……那句话，不能收回。”
　　我接着说道。
　　我想让她完全成为我的。
　　西恩没有犹豫。
　　“我不会收回的，贝尔。”
　　然后她灿烂地笑了。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我17岁了，西恩15岁。
　　我们更频繁地谈论未来。
　　西恩似乎对我们将成为夫妻的事实感到满意。
　　“夫妻是要互相拥抱的。”、“既然是夫妻，就不应该对其他异性感兴趣。”……
　　她开始按照自己的喜好来教育我。
　　我觉得这样的她很可爱，总是满足她的要求。
　　……然而，与如此和睦的我们不同，坊间的传闻却越来越不祥。
　　对于在酒馆工作的我来说，消息总是传得很快。
　　只要稍微留心听一下，就能知道人们在谈论什么。
　　一夜之间变成废墟的村庄。
　　目睹了形态各异的魔族的故事。
　　被魔力侵蚀的森林和动物。
　　随之而来的魔物数量急剧增加。
　　这些传闻无一例外都让人心情糟糕。
　　而且，听着那些传闻，不知为何，恶魔领主出现的故事逐渐变得现实起来。
　　尽管如此，我内心深处还是认为这与我无关。
　　不快的情绪只需一声叹息便能驱散。
　　我在城市的酒馆工作，这不是我该关心的部分。
　　那是那些高高在上的大人物们该解决的问题。
　　即使恶魔领主率领军队入侵，只要我有西恩就足够了。
　　我光是梦想与她的未来就已经忙得不可开交。
　　就这样一天天过去。
　　-轰！！
　　但有一天，伴随着巨大的轰鸣声，大地震动起来。
　　热闹的酒馆瞬间陷入了沉默。
　　人们一个接一个地走出酒馆，试图弄清情况。
　　我也一样。
　　“…那是什么？”
　　走出酒馆后，我立刻看到的是地平线远处出现的光柱。
　　黑暗的夜空被灿烂的光柱照亮，高高地耸立着。
　　我和其他人一起，爬上建筑物的屋顶，眺望着那景象。
　　某种事情正在开始。
　　-轰！
　　“那里也出现了…！”
　　一个光柱的出现并没有停止。
　　每次大地震动，天空中就会多出一个新的光柱。
　　-轰！
　　接着是第三个。所有的光柱都远离城市，这让我有些困惑地看着它们。
　　-轰隆隆！！！
　　然后是巨大的爆炸声。
　　前所未有的巨大声音，所有人都弯下了腰。
　　大家都在混乱中，眼前的景象让他们屏住了呼吸。
　　与其他光柱不同，这光太近了。
　　“…啊。”
　　这次的柱光正照射在西恩的孤儿院上。
　　人们开始窃窃私语。
　　“那里…是孤儿院的方向吧…？”
　　心脏冰冷地冷却，脸上血色尽失。
　　确认方向后，我立刻开始奔跑。
　　我满脑子都是西恩可能会因这莫名其妙的现象而陷入危险的念头。
　　我一刻不停地冲过城市，不管人们是否撞到我，我都不在意。
　　就这样跑着跑着，远处终于看到了孤儿院。
　　“哈…哈…”
　　消散的光柱周围聚集了无数的人。
　　“这到底…！”
　　“传言是真的吗？”
　　人们不知道看到了什么，议论纷纷。
　　从气氛来看，似乎没有人受伤或死亡。
　　我松了一口气，穿过人群。
　　“……？”
　　然后看到了西恩的样子。
　　西恩的身体在闪闪发光。
　　她散发着比任何人都高贵纯洁的光芒，美丽地闪耀着。
　　“…西恩？”
　　“贝尔…”
　　从西恩看向我的那一刻起，光芒逐渐消散。
　　她看着我，松了一口气，但看起来依然很困惑。
　　我走到跪坐在地上的西恩面前。
　　我握住她的双手，担心地问道。
　　“…你还好吗？身体…”
　　“我也不清楚，搞不清楚状况…但是…”
　　西恩小心翼翼地向我展示她的手背。
　　她的手背上，刻着一个新的图案。
　　那是一个熟悉的图案。
　　这是象征西恩所信仰的神明“希亚”的纹章。
　　“……为什么……会在这里……”
　　在疑惑地注视着那个标记的瞬间，人群中有人大喊起来。
　　“……被希亚大人选中了……！”
　　“选中……？咦？那岂不是说她是圣女……？”
　　“恶魔领主真的出现了吗？”
　　圣女。
　　这个出乎意料的称号瞬间落在了西恩头上。
　　我的脑袋完全转不过弯来。
　　只是，这个高贵的称号落在西恩身上，不知为何，我感到一阵不安。
　　如果说她是圣女，那不就是要与恶魔领主战斗的英雄吗？
　　我和西恩的目光相遇了。
　　即使不说话，我们两人都感受到了同样的焦虑。
　　事情变得不对劲了。
　　我默默地抓住西恩的手背，开始用衣领擦拭那个标记。
　　然后在人们散布更多奇怪的谣言之前，我大声喊道：
　　“什么圣女……！别胡说八道……！简直可笑……！”
　　西恩也越发不安地躲进我的怀里，藏起了身体。
　　我继续确认标记，用力摩擦衣服，但没想到那个纹章竟然擦不掉。
　　“该死……这是什么……！”
　　无法解释的恐惧让我嘴里冒出了脏话。
　　“贝尔……我害怕……”
　　“没事的，西恩。不会有事的。很快就会消失的。别担心。”
　　我越来越用力地摩擦她的手背。
　　但那个标记依然如故。
　　为什么擦不掉呢？应该消失的。
　　西恩没有成为圣女的理由。
　　焦急中，我的手劲加大，开始粗暴地搓揉西恩柔软的手背。
　　尽管如此，西恩一言不发，紧闭双眼，默默忍受着痛苦。
　　但我们的尝试很快就被制止了。
　　-咚.咚.咚.咚.
　　不知从何处传来整齐的脚步声。
　　对我这个在贫民窟生活过的人来说，这是熟悉的声音。
　　那是士兵们的脚步声。
　　我怀着最后一丝希望，低头看向西恩的手背。
　　“…”
　　“…”
　　标记完全没有消失。
　　“年轻人，能请你让开吗？我有事情要确认。”
　　身后传来声音。
　　我无法轻易回头。
　　只是与西恩对视着。
　　握着的西恩的手在颤抖，我无法站起来。
　　就这样无法动弹，我的双肩被厚实的手掌按住。
　　“放开，你们这些混蛋！”
　　我挣扎着，但身后无数的手臂将我从西恩身边拉开。
　　“只要一会儿就好！请稍等一下！”
　　抓住我的铁甲士兵粗鲁地请求谅解。
　　很快，一位祭司从我身旁擦肩而过。
　　衣服、帽子、手杖…他的所有装束都在告诉我，他不是普通的祭司。
　　但我没有退缩，大声喊道。
　　“喂，你这混蛋！别靠近西恩！”
　　恳切和不安驱使我。
　　西恩从我身边远去的可怕感觉让我无法忍受。
　　“主教大人，您这是…！”
　　旁边有人举起了拳头。
　　我也对此做出反应，握紧了拳头…
　　“够了。”
　　主教的话让所有人都停了下来。
　　他甚至没有看我一眼。
　　他的目光紧紧锁定在西恩身上，一动不动。
　　西恩看着他，慌忙将手背藏了起来。
　　但已经太迟了。
　　主教跪下说道。
　　“拜见圣女大人。”
　　随后，跟随主教而来的众多士兵们也一同跪下。
　　我只能无力地看着这一切。


第5章 童年（5）
　　不知过了多久，我独自一人孤零零地留在西恩的孤儿院前。
　　涌来的人群，贞洁之神“希亚”的使徒们，还有西恩，都不见了。
　　她被尊为圣女，被带走的情景依然历历在目。
　　我试图挥拳阻止他们，但迎来的却是众多圣骑士的拳打脚踢。
　　西恩看着我激烈反抗的样子，决定先随他们而去。
　　西恩劝阻我，即使打倒眼前的骑士们，还会有更多人涌来。
　　结果，我便到了现在这个地步。
　　“…呸。”
　　我将口中残留的血吐了出来。
　　全身的伤口疼痛难忍，火辣辣地刺痛。
　　但任何疼痛都无法与失去西恩的担忧相比。
　　胸口仿佛被掏空，沉重而空虚的压迫感不断折磨着我。
　　发生了什么事？
　　昨天的光柱是英雄被选中的征兆吗？
　　西恩还能回到我身边吗？
　　没有人告诉我任何事情，不安的想象不断膨胀。
　　☆
　　☆
　　☆
　　直到下午，西恩才终于能回到孤儿院。
　　“……西……恩？”
　　但她的装束已经变得截然不同。
　　华丽的衣裳。那衣裳上以金色醒目地绣着贞洁之神“希亚”的纹章。
　　任谁看了都会不由自主地称她为圣女。
　　而她周围有数名骑士护卫着。
　　虽然我每次换新衣都会夸赞，但这次连虚伪的赞美都说不出口。
　　反而觉得她穿破布的样子更让我想看。
　　西恩带着快哭的表情走来。
　　“…”
　　“…”
　　我自然而然地站起身，想要握住她的手。
　　-啪！
　　就在那一刻，旁边的圣骑士粗暴地拍开我的手，阻止了我。
　　“圣女大人-”
　　-砰！
　　怒火瞬间涌上心头，我朝那圣骑士挥出了拳头。
　　战斗开始了。
　　挨了一拳的圣骑士试图从腰间拔剑。
　　“住……手……！”
　　就在这时，西恩焦急地出声阻止了拔剑的圣骑士。
　　圣骑士对西恩的话言听计从，简直不可思议。
　　“…明白了。”
　　收剑的圣骑士警告道。
　　“从今往后，不准再随意触碰圣女大人的玉体。”
　　“你算老几，凭什么命令我。西恩是-”
　　“不准直呼圣名。圣女大人已非昨日你所认识之人。她是被贞洁之神希亚选中的英雄。为了世间所有种族，圣女大人必须保持纯洁之身。”
　　我对那圣骑士对西恩指手画脚的样子感到无比厌恶。
　　我比任何人都了解西恩。正如西恩属于我，我也属于西恩。
　　外人根本无从插足。
　　就连我的好友麦克斯和弗格林贝格也无法介入。
　　我可不是那种会因为会挥剑就被威胁的人。
　　我生平第一次感受到如此强烈的愤怒，再次向那圣骑士走去。
　　“…贝尔…！”
　　但西恩又一次阻止了我。
　　我的目光不由自主地转向了她。
　　看到她，所有的怒火都烟消云散了。
　　我只是开始觉得这种荒谬的状况让人委屈。
　　“西恩…这是…”
　　“她是圣女。”
　　圣骑士再次插话。
　　西恩似乎也对他感到不快，她强忍着怒气提高了声音。
　　“贝…贝尔叫我是可以的…！请不要再多说什么了…”
　　“…”
　　我们很快又对视着交谈起来。
　　“西恩…发生了什么…？你们谈了些什么…？”
　　“…”
　　不知为何，西恩一言不发。
　　她似乎有很多话想说却说不出口，只是动了动嘴唇。
　　我感到她这样让我非常焦急。
　　虽然我想相信她，但她对我隐瞒的事情本身就让我非常讨厌。
　　西恩紧紧闭上眼睛，然后艰难地露出微笑看着我。
　　“…疼吗？”
　　她看着我的伤口说道。
　　我经过长时间的思考后回答。
　　“…疼。”
　　西恩强忍着泪水，向我伸出了手。
　　她没有触碰伤口，只是将手悬在伤口前。
　　很快，她的手开始发出明亮的光芒，我的伤口以极快的速度愈合起来。
　　“…”
　　“…”
　　不知为何，这个奇迹却让我感到绝望。
　　“…这不合理，西恩。”
　　“…”
　　“…这是怎么回事？”
　　“…”
　　“为什么…我们之间会发生这样的变化…”
　　我试图抓住停在我面前的她的手。
　　但西恩慌忙低下头，把手藏了起来。
　　我的手划过了空气。
　　她开口说道。
　　“…我想以后不会住在孤儿院了。我决定去上面的那座大教堂……以后请到那里来找我。”
　　“西恩-”
　　“-我会解决的，贝尔。”
　　她坚定地说道。
　　虽然她的肩膀在颤抖，但她的话语中透露出比任何人都渴望的决心。
　　“显然有些误会。所以…我会解决一切，然后回到你身边。”
　　圣骑士们转动着眼珠，注视着西恩。
　　西恩对此毫不在意，继续说道。
　　“所以…在那之前，你能安全地等我吗…？”
　　我能给她的回答只有一个。
　　我默默地点了点头，不得不让她离开。
　　未来将成为夫妻的我们，必须彼此信任。
　　****
　　我总是在教堂外等待西恩。
　　西恩也总是出来见我。
　　虽然跟着她出来的圣骑士和神父们让我感到不便，但总比见不到她要好得多。
　　起初，仅仅是面对面就已经很满足了，但随着时间的推移，我感到了越来越强烈的渴望。
　　我已经很久没有牵过她的手了。
　　我已经很久没有拥抱过她了。
　　尽管从未感到过孤独，但第一次有了孤独的感觉。
　　我们之间发生了变化。
　　这是一个彼此都能察觉到的巨大变化。
　　西恩的脸色越来越阴沉，而我则越来越消瘦。
　　对此我们彼此都没有说话，但彼此的痛苦却如此真切地感受到。
　　每当这时，我就会想起西恩对我说过的话。
　　她说过会解决一切再回来，让我等着她。
　　西恩一定在里面激烈地战斗着。虽然她温柔又胆小，但有着不屈不挠的正直。
　　但西恩来见我的次数却越来越少。
　　曾经一天出来好几次的她，变成了一天四次。
　　两次。
　　一次。
　　逐渐减少……有时甚至有一天没出来见我。
　　于是我只能无望地在夜里等待她。
　　虽然我这样一直坐在教堂外，但世间的传闻还是一个个传入我的耳中。
　　来教堂祈祷的人们的声音回荡着。
　　恶魔领主诞生了，许多英雄出现了。
　　光柱就是那个预兆。
　　英雄们会守护世界的安全。
　　我们的城市里，诞生了一位圣女。
　　我强硬地拒绝了这些传闻。
　　西恩竟然要与恶魔领主战斗，我不愿相信。
　　本来她答应过要回到我身边的。
　　我迫切地抓住西恩的承诺不放。
　　如果贫民窟的朋友们看到我这样，肯定会嘲笑我。
　　但对我来说别无选择。我已经无法想象与西恩分开的生活。
　　☆
　　☆
　　☆
　　见不到西恩、等待的第三天。
　　终于，教堂的门打开了，意识到与西恩见面的时刻再次到来。
　　“……”
　　但发生了微妙的变化。
　　以前是西恩率先冲出教堂，现在却是护卫她的骑士们先行走出。
　　西恩不再急速奔跑，也不再望向我。
　　她只是小心翼翼地被护卫们簇拥着，缓缓走出。
　　那微小的举动让我感到不安。
　　不久，她在我面前停下脚步。
　　“…西恩。”
　　“…”
　　我呼唤她的名字，但她没有回应。
　　我看着她美丽的脸庞，问道。
　　“…你在哭吗？”
　　西恩听到这话，肩膀微微颤抖。
　　即使她想对我隐瞒，有些东西是无法隐藏的。
　　面对我的询问，西恩紧闭的嘴唇开始颤抖。
　　沉默良久后，西恩用仿佛泪水即将决堤的眼神对我说道。
　　“我没有哭。”
　　“…”
　　一眼就能看出她在说谎。
　　感觉她从走出教堂的那一刻起，就决定要撒谎了。
　　这一切让我感到混乱。
　　心脏仿佛被刺穿，一种令人不快的黏腻感将我拉入深渊。
　　我小心翼翼地抓住西恩的肩膀。
　　周围的圣骑士们似乎想要冲上来，但这次主教制止了他们。
　　“这是最后一次了，让他们去吧。那点程度…应该没事的。”
　　“…最后一次？”
　　我重复了主教的话。
　　心脏剧烈跳动，仿佛要炸裂。
　　我低头看向西恩。
　　西恩似乎也准备回应我，深吸一口气，张开了嘴。
　　“…贝尔。我是圣女。”
　　“…”
　　“我也曾试图拒绝，但现在我接受了。手背上的标记无法消除，伸手就能治愈人们的伤痛……最近连希亚大人也出现在我的梦中。”
　　“我不在乎那些。回去吧，西恩。”
　　西恩摇了摇头。
　　“……不是那样的，贝尔。我……似乎注定要保护人们。从魔物和魔族手中。”
　　“你在说什么鬼话……！比起魔物……！”
　　我不由自主地脱口而出难听的话。
　　听到这话，西恩缩起了身子。看到她那小小的动作，我后悔了自己的话，但已经说出口的话无法收回。
　　我深吸一口气，平静下来后说道。
　　“……你讨厌的东西不比魔物少……！还让我别再做佣兵……！”
　　西恩反复深呼吸几次后，深深吸了一口气。
　　她用湿润的眼眶直视着我，说道。
　　“我，明天要去首都。”
　　“……”
　　西恩无视了我所有的话，只顾自己说。
　　她显然在向我传达某种信息。
　　我咬紧牙关，无视了那个信息。
　　“……我会跟着你，那么。”
　　“……不。别跟来。”
　　我无法相信如此残忍的话会从西恩口中说出。
　　“和你在一起……希亚大人赐予的力量会不断减弱。”
　　“减弱就减弱……！”
　　“……不行。”
　　“……”
　　我看着这样的西恩，转过了身。
　　我回头看向身后的主教和骑士们，喊道。
　　“你们，对西恩做了什么-”
　　“-什么也没做，贝尔。”
　　“……”
　　“……这只是我自己的选择。”
　　我该如何相信这一切。
　　这么明显的谎言。
　　光是看她交叉手指用力握紧的样子就知道了。
　　那是她撒谎时的习惯。
　　我抓住西恩的肩膀，将她拉近，额头相抵。
　　在外人看来或许很近，对我们来说却是熟悉的距离。
　　我低声细语，只有她能听见。
　　“……西恩……为什么要这样……不是几天前才说过会回到我身边吗……”
　　“……贝尔……数百万……数千万人的性命掌握在我手中。”
　　“……”
　　“……这个数字……我无法忽视。即使是为了曾是医生的父母……我也……”
　　我知道她的性格就是这样。
　　她原本就是个善良的人。
　　但自私如我，还是希望她能选择我。
　　比起数百万人，我希望她能优先考虑我。
　　如果是我的话，我一定会那样做。
　　仿佛看穿了我的心思，西恩问道。
　　“如果是你，会和我做出不同的选择吗……？”
　　“当然。我——”
　　“即使我也在那数万人之中？”
　　“……”
　　西恩的质问让我一时语塞。
　　我张开嘴，却说不出话来。
　　我试着想象自己陷入她的处境。
　　如果我得到了启示。如果我知道一起行动可能会让西恩死去。
　　我会忽视那微小的可能性吗？
　　“……西恩……那样的话……我会等你回来……”
　　“我不会回来的。”
　　“……什么？”
　　西恩轻轻擦去眼泪。
　　“事情结束后，我将成为英雄。还有什么理由回到你身边呢？”
　　“…”
　　“衣服也穿得干干净净，食物也要吃好吃的。没有理由回到你身边。”
　　她曾说过，即使贫穷也不在意。
　　她曾说过，只要有我就够了。
　　所以这些话肯定也是假的，为什么总是无法确信呢。
　　明明知道不是真的，但她的那些话却深深地刻在我的心里。
　　或许是因为我内心深处对自己的贫穷感到不安，所以才无法反驳。
　　或许是因为我让她放弃父母的财产，心里一直感到不安。
　　西恩把放在她肩膀上的我的手推开了。
　　从那一刻起，她似乎下定了决心，变得冷漠起来。
　　“…好朋友就到这里吧。”
　　“…”
　　她是从什么时候开始准备分手的呢？
　　准备了多久，才能如此残忍地说出这些话呢？
　　她是以怎样的心情说出这些话的呢？
　　我努力去理解她的心情。
　　“我以后要作为圣女生活。也不能结婚了。”
　　但每当西恩亲手打破我们的计划时。
　　“环游世界的计划也没有了。那个梦想就放弃吧。”
　　在贫民窟学到的肮脏性格开始蠢蠢欲动。
　　“…西恩。”
　　“你可以恨我。可以怨我。和我之间的约定也可以不遵守。你也…要幸福地生活。”
　　“…你要抛弃我吗？”
　　我知道我的话只会让她的离别更加艰难。
　　“这就是…结束吗？”
　　“…”
　　“不让我跟着，也不回来…？”
　　但即便如此，我还是想抓住她。
　　我希望我给予的痛苦能让她痛苦，希望她能回到我身边。
　　“不要这样，西恩。”
　　“……至今积累的记忆，就让它成为回忆吧。”
　　“……离开的话……会怨恨的。”
　　第一次对她说了狠话。
　　柔弱的西恩，听到那句话，用双手紧紧捂住了耳朵。
　　“时间流逝，你会觉得那是愚蠢的回忆，然后忘记的。”
　　闭上眼睛，捂住耳朵，像吐出背诵的话语一样，只说了自己想说的话。
　　“那怎么可能变成愚蠢的回忆！！”
　　我越是这样，声音就越高。为了让我的声音穿透那双小手，传达到她那里。
　　“即使我忘记了你也没关系吗？即使我和别人坠入爱河也没关系吗？”
　　“………………”
　　“回答我，西恩……！”
　　“再见……这段时间谢谢你。”
　　她很快又睁开眼睛，长久地注视着我。
　　仿佛要将我刻在记忆中。
　　然后，她转过身去。
　　我还没来得及准备，她就要离开我了。
　　远去的西恩。
　　最终，我说出了最残忍的话。
　　“……别走。”
　　“……”
　　“……拜托。”
　　声音颤抖着。第一次向她哀求。
　　“拜托……拜托了。我不想就这样结束。”
　　自尊心也全都抛下了。我如此需要她。
　　西恩说出了无论如何都无法离开的话。
　　听到那句话，西恩突然停住了。
　　仿佛我的最后一句话撼动了她。
　　她纤弱的肩膀开始颤抖。
　　她没有让我看到她的脸，所以不知道她是什么表情。
　　她就这样站了很久。
　　然后这次，她背对着我，残忍地对我说道。
　　“……我们以后不会再见面了吧……”
　　“……”
　　“……虽然我的这些话……会变成自私的诅咒……呜呜……但我必须说。”
　　“……”
　　“不要忘记我，贝尔。”
　　西恩就这样离开了我。


第6章 幼稚的心（1）
　　已经过去几天了呢。
　　我仿佛又回到了贫民窟的垃圾堆里，在教堂前呆坐着。
　　西恩抛弃了我，但我却无法放下她。
　　她的行为虽然可以理解，却也让我无比憎恨。
　　即使我知道她别无选择……我仍在寻找发泄这愤怒的对象。
　　我怨恨着西恩，独自哭泣，回忆她，担心她。
　　我感到西恩所承受的命运太过残酷。
　　那个温柔脆弱的西恩，能承受与恶魔领主、魔族的战斗吗？
　　她连恶作剧都不会，能有面对可怕惨状的勇气吗？
　　她会不会生病？会不会感冒？会不会受伤？
　　我怨恨着西恩，最终却只担心她一个人。
　　如果被选中的是我，就不会这么痛苦了。
　　但再想想……值得神明眷顾的应该是西恩，而不是我。
　　就这样在教堂前呆坐了几天，有人轻轻碰了碰我。
　　“起来吧。”
　　“……”
　　听到声音，我转头一看，是最近经常见面的圣骑士。
　　“别再待在这里了。我不是来找麻烦的，放松点。”
　　“……”
　　“作为同族，我感到很遗憾。”
　　我无力地哼了一声，回应他的话。
　　感到遗憾的人，不正是插足我和西恩之间的人吗？
　　“…”
　　圣骑士似乎猜到了嘲笑的原因，开始辩解。
　　“为了保护圣女，这是理所当然的事情。和你在一起，圣女的圣力可能会减弱。考虑到那位大人能拯救的生命，你也必须被推开。”
　　“…”
　　“而且，你留在这里也没有什么好处。圣女在你离开后的第二天就离开了。”
　　“…什么？”
　　听到他的话，我转过头去。
　　我之所以一直坐在这里，是为了再次劝阻西恩离开。
　　我没看到她经过的样子，却已经离开了，这是什么意思？
　　“……为了不让你察觉，她通过秘密通道离开了城市。所以，回去吧。”
　　“……呵呵……”
　　听到这个荒谬的消息，我低下头，看着地面。
　　我不知道为什么心里会如此沸腾。
　　原本看到西恩就会平息的愤怒，现在西恩不在了，却无法消散。
　　心中积压的感情仿佛要爆发出来。
　　我想要稍微缓解一下这种憋闷。
　　圣骑士将手放在了静止不动的我的肩上。
　　“起来——”
　　-啪！
　　最终，我选择了眼前的圣骑士作为发泄对象。
　　我知道他没有做错什么，但我已经无法再忍受了。
　　本来，我的性格就不是那么好。
　　☆
　　☆
　　☆
　　不久之后，我被关进了地牢。
　　被打得遍体鳞伤，到处都在流血。
　　但这些伤口反而让我感到一丝凉爽。
　　我需要找到某种方式来让自己清醒。
　　身体的疲惫和疼痛，比起心碎般的痛苦要好得多。
　　闭上眼睛，西恩的身影总是浮现在脑海中。
　　她的气息、体温、触感，一切都那么真实。
　　我无法相信她已经从我身边被夺走。
　　从我们相遇的那一刻起，那些回忆依然鲜活。
　　我们共同度过的七年生活，竟然以这种方式结束，我无法接受。
　　我们曾经计划着幸福的生活。
　　我也在为适应那种生活做准备。
　　但这一切都消失了。
　　-滴答…
　　泪水滑落，浸湿了监狱冰冷的石板地。
　　我已经开始想念西恩了。
　　****
　　我比预想中更快地走出了监狱。
　　教会没有追究任何罪行。
　　“是圣骑士大人的慈悲，才免于惩罚。”
　　把我推出监狱的狱卒说道。
　　“要感恩希亚大人的恩典，好好活着。”
　　“…”
　　我没有回答，而是吐了口唾沫，远离了监狱。
　　没有活下来的安心感。
　　即使死了，也不会有任何留恋。
　　只是什么感觉都没有。
　　西恩离开时，带走了许多情感。
　　只剩下感觉在活着。
　　无法从心脏传来的疼痛中解脱。
　　太痛苦了。
　　为了不感受到这种痛苦，我似乎什么都愿意做。
　　从那天起，我更加像垃圾一样活着。
　　躲在阳光难以照进的贫民窟，整日打架斗殴。
　　那些没能逃离贫民窟，或是失去一切被困在贫民窟的家伙们，成了我的对手。
　　我不分种族。
　　只要眼神对上，我就会挥拳相向。
　　同时对付多人是常有的事，伤痕不断增加，但至少这样没那么痛苦。
　　在战斗中，我可以把精神交给本能。
　　我无法让身体静止。
　　一旦停下来，就会永远离开我身边的西恩就会浮现。
　　正如她所说。
　　那句“不要忘记自己”的话，变成了诅咒折磨着我。
　　每当那种痛苦愈发深重时，我就会变得更加狂暴。
　　仿佛在某个瞬间，即使有人在我背后捅刀，我也浑然不觉，毫无顾忌地行动。
　　就这样生活了几周后，我在贫民窟里获得了前所未有的恶名。
　　贫民窟的孩子们看到我，都忙于躲避。
　　从阴影中盯着我看的目光越来越多，醒来时与持刀歹徒对峙的次数也频繁起来。
　　我经常受到更深的伤害，身上的痕迹也越来越多。
　　但我并不在意。
　　如果说我有在意的事情，那也只是寻找那天要喝的酒。
　　西恩离开后，我这样生活了两个多月。
　　****
　　-咚咚。
　　有人打扰了我的短暂睡眠。
　　我缓缓睁开眼睛，眼前出现了两条腿。
　　-咚咚。
　　他用脚轻轻踢我，试图唤醒我。
　　“起来吧。”
　　我立刻进入战斗状态。
　　我伸出腿，准备踢向对方的胫骨。
　　但对方似乎早已预料到，抬起了腿。
　　“哎哟，真是个凶狠的家伙。”
　　“…”
　　随着我们之间拉开距离，我从地上站了起来。
　　我先拿起喝到一半睡着的酒瓶。
　　“…”
　　破碎的玻璃瓶中，酒只剩下痕迹。
　　站在我面前的男人说道。
　　“你就是那个‘贫民窟的垃圾’吧？”
　　“…”
　　“…大家都这么叫你。总之，最近闹事的就是你吧？”
　　我打量着说话的对方。
　　身材相当高大，体格健壮。虽然个子比我矮……但看起来比我大一两岁。
　　甚至还有些英俊。
　　但是……他和我一样出身贫民窟。即使穿着整洁的衣服，贫民窟出身的人无论如何都会露出痕迹。
　　他的手臂上有很多伤疤，拳头也很粗糙。
　　我确认着破碎酒瓶的锋利边缘，问道。
　　“……你是来抓我的吗？”
　　“没错。我是为了钱来的。”
　　我紧紧握住玻璃瓶，向他走去。
　　但在那之前，他伸出手阻止了我。
　　“等等，打是可以打，但先聊聊吧。”
　　“……”
　　“你难道不想知道我的委托人是谁吗？”
　　我并不特别好奇。最近，我招惹的仇家不止一两个。
　　但男人从口袋里掏出了什么东西。
　　两本童话书和一块咬了一口的牛肉干掉了出来。
　　“这是我从委托人那里得到的报酬。你知道是谁吗？”
　　“……对你来说，这报酬太便宜了。”
　　“这要看是谁给的。这是贫民窟的孩子们给的。对他们来说，这已经是全部了。”
　　环顾四周，我看到一些孩子躲了起来，与我的视线相接。
　　一个男孩甚至试图把一个小女孩藏在他身后。
　　看到这一幕，我仿佛看到了我和西恩的影子。
　　无意识地，我的眉毛抽动了一下。一种莫名的情感掠过心头。
　　看到这一幕的男人露出了微笑。
　　“很好。你完全不是个废物。”
　　听到他的话，我挥动了玻璃瓶。
　　-砰！
　　瞬间，对方的踢腿准确地击中了我的胸口。
　　我撞到了身后的墙上，瓶子也脱手了。
　　我无法呼吸。
　　一击就明白了。我和他之间存在着巨大的力量差距。
　　“呃呃呃…！”
　　但我还是强撑着无法顺畅呼吸的上半身，握紧了拳头。
　　-啪！
　　然而，这个尝试也如同可笑般被轻易阻止了。
　　他踢了我的腿，我失去平衡摔倒了。
　　第二次倒下的我，已经无法再站起来。首先得调整呼吸。
　　男人在我面前蹲下，开口说道。
　　“听着，弟弟。委托并不是要杀你，而是要除掉你。”
　　“咳咳…呼哧…呼哧…”
　　“说实话，为了一个肉干杀人也太那个了吧？虽然是为了孩子们才出手的…”
　　很快，腹部传来的剧烈恶心感让我把昨晚喝的酒全吐了出来。
　　“呕…！咳咳…！”
　　“其实，我一直在找你。我在寻找适合一起工作的人。”
　　男人走过来，拍着正在呕吐的我的背说道。
　　“你愿意和我一起当佣兵吗？”
　　“哈…哈…什么？”
　　佣兵。
　　这个词让我的心沉了下去。
　　‘不能再当佣兵了…！’
　　西恩曾经对我喊过的话浮现在脑海中。
　　因为父母被魔物夺走，她变得无比憎恨魔物。
　　那样的她反而主动离开我，去对抗魔物。
　　男人似乎预料到对话会很长，便盘腿坐在了地上。
　　他托着下巴，像对亲密的朋友说话一样缓缓说道。
　　“我打算组建一个佣兵团。一个人开始有点困难。听说你挺能打的。啊，是不是该先自我介绍？我叫亚当。”
　　“…哈…哈…”
　　“当然，你不必非得接受。我可以找别人。不过听我说…有话要说吗？反正你在这里也是要战斗生存的，拿钱做事不是更好吗。”
　　“……哈……哈…”
　　“既能赚钱，又能尽情喝好酒。女人也可以随心所欲地抱。一天辛苦工作后，泡在温暖的浴缸里，吃着美味的食物度过一天-”
　　“-滚。哈…没兴趣。”
　　虽然我语气刻薄，但亚当立刻反驳了回来。
　　“但你不是在寻找发泄愤怒的对象吗？”
　　“…”
　　我被他的话堵得哑口无言。
　　“如果不是这样，你也不会到处打架了。”
　　与他四目相对的我，缓缓地低下头看着地面。
　　心中空荡荡的，只感到一阵阵的不适。
　　“我只是让你换个方向发泄怒火。别在这里折磨无辜的人。”
　　“…”
　　我的目光找到了之前的那对男女。
　　在那眼神中，少年再次试图隐藏女孩。
　　一瞬间，我开始好奇自己在这里究竟在做什么。
　　与我所想的疼痛会因此减轻不同，反而更加痛苦。
　　就像在泥沼中挣扎的感觉。
　　我仍未从痛苦中解脱出来。
　　酒醒后独自醒来，孤独感中西恩的空缺愈发明显。
　　同时，不知何时亚当这个男人植入的想法在我心中逐渐膨胀。
　　那是一种幼稚的心态。
　　西恩最不希望我做的雇佣兵工作。
　　她一直试图阻止我从事的职业。
　　但如今，能阻止我的人已经无处可寻。
　　就像西恩没有答应我的请求一样，我也不想听从她的话。
　　我找到了发泄愤怒的出口。
　　“怎么样，要试试吗？”
　　所以，我并不是被他的话所打动。


第7章 幼稚的心（2）
　　几天后，我找到了亚当兄和他的雇佣兵团。
　　之所以称他为兄，是因为他比我大两岁。
　　我们排着长队，只为等待入团面试。
　　“…人族？”
　　很快轮到我们了。
　　负责入团管理的佣兵团成员扫了我们一眼，我和亚当兄。
　　从提到种族的部分，我感受到了对我们微弱的轻视。
　　但亚当兄大声回答道。
　　“是的，没错。”
　　“…好吧，无所谓。通过。”
　　我始终没有与任何人目光相接，只是直视前方，如此轻易的入团让我对面试官感到失望。
　　我本以为会有体力测试或体检之类的。
　　但那毫无热情的蜥蜴人随意地向我们解释道。
　　“往后移动。大家都有坐的地方，在那里稍等。等一会儿会告诉你们佣兵团的规则和训练过程等。”
　　“走吧。”
　　我跟着亚当兄移动了。对蜥蜴人的无礼，我很快就不再在意。
　　但亚当兄似乎也对我们的轻松入团有所感触，他说道。
　　“反正谁入团都无所谓。”
　　“…”
　　“这里是以量取胜的地方。牺牲数十人去猎杀一只魔物。”
　　听了入团说明后，果然如他所说。
　　在我看来，这个佣兵团对团员的安危并不太关心。
　　“一天吃两顿饭！训练日程每天都会不同！”
　　这与他们承诺的精彩生活有些差距。
　　作为佣兵的生活与贫民窟的生活并无太大差别。
　　佣兵团的军官们过着所有人向往的辉煌生活，像我和亚当兄这样的底层只能勉强维持生命。
　　寒冷的夜晚。只有量的食物。少得可怜的报酬。训练内容随军官心情而定。
　　尽管如此，底层的佣兵们似乎都在梦想着有一天自己也能成为佣兵团的军官，坚持着。
　　先入团的资深佣兵们以出征后的报酬为诱饵，那时可以尽情享受女人和酒，诱惑其他底层佣兵。
　　或许对某些人来说，这样的机会也值得感激，但我却觉得这生命代价相当廉价。
　　当然，我是因为想杀魔物，再加上复杂的缘由才入团的，所以并不在意这些。
　　亚当兄总是这样对我说。
　　“再坚持一下，伯格。正如我所说，我总有一天会组建自己的佣兵团。我的佣兵团会与这里大不相同。”
　　“…”
　　我并不太在意他说什么。
　　那时的我无暇顾及。
　　几周过去了。
　　整个世界都在为不断增加的魔物而担忧。
　　被毁灭的村庄，逝去的生命也随之增多。
　　无数佣兵团应运而生，每个人都忙得不可开交。
　　不得不相信关于恶魔领主的传言。
　　即使不想去想，西恩的担忧却在我心中挥之不去。
　　无法跟随，也无法等待的她。
　　每当思绪混乱时，我就会和亚当兄挥舞木剑进行个人训练。
　　通过激烈的训练排汗，我能够暂时放下对西恩的思念。
　　偶尔，训练比任何东西都更能成为强效的疗愈剂。
　　疼痛的胸口也变得麻木，肩膀也轻松了。
　　比起心灵的痛苦，身体的疲惫更让我感到轻松。
　　亚当兄曾劝我，如果要死，就作为佣兵壮烈地死去，但他比任何人都更不想让我死去。
　　练习中我犯错时，他会大声呵斥，指出错误，愤怒不已。
　　“喂，笨蛋！会死的，那样做的话！”
　　“…”
　　“再来！”
　　他展现出的热情甚至超过了佣兵团的训练队长。
　　亚当兄从未休息。
　　他和我一起练习剑术，再练习。
　　我知道他的责骂是出于关心，所以并不感到不快。
　　我慢慢领悟到他的善良。
　　我逐渐沉迷于训练。
　　就这样日复一日，我和亚当兄不知不觉中建立了友谊。
　　即使没有亲密的交流，感情也在积累。
　　即使不说话，只要彼此在身边，就能感受到那份安心。
　　在佣兵团中艰难的生活也起到了作用。
　　由于身体能力远低于其他种族，我经常被找茬。
　　个人训练的模样也可能在他们眼中显得碍眼。
　　似乎认为我们是异族，可以随意欺凌。
　　“你叫伯格吧？别太嚣张——”
　　-啪！
　　我们互相照应着。
　　如果有人找我麻烦，亚当哥就会站出来开打。
　　如果有人找亚当哥麻烦，我就会站出来开打。
　　或许是因为我和亚当哥都是贫民窟出身，这种习惯早已深入骨髓。
　　必须照顾好自己人。
　　如果忽视同伴，最终只会孤身一人。
　　有时也想发泄一下积压的怒火。
　　如果佣兵团是个更好的地方，这种越轨行为是不会被容忍的。
　　但我们所在的佣兵团比任何地方都更混乱，成员间的争斗被视为排序或一种娱乐。
　　我和哥哥只接受找上门的战斗。
　　也不想在无谓的地方浪费力气……在重视团结的佣兵团里，这样不合群是不好的，我们本能地知道这一点。
　　尽管如此，不能被忽视，所以不得不战斗。
　　在这个庞大的佣兵团里，异族并不多，因此我们彼此依赖。
　　就这样生活下去，我和亚当哥即将迎来首次出征。
　　接受了不知能否称为训练的训练，握住了剑和盾。
　　头上戴着破旧的皮革头盔，身上披着撕裂且散发血腥味的皮革盔甲。
　　这些盔甲大概是从某人的尸体上回收的。
　　穿上它们，感觉死亡比任何时候都近。
　　但那种令人毛骨悚然的感觉，我却感到如此亲切。
　　因为它多少能代替西恩离开的痛苦。
　　如果西恩看到现在的我，会说什么呢？
　　我总是很好奇这一点。
　　我记得第一次见到魔物的日子。
　　熟悉的动物身上，逐渐添加了不熟悉的部位。
　　三只眼的鹿，双头的狼，长着翅膀的怪异生物……
　　……以及中心那巨大的不明怪兽。
　　我们加入的佣兵团规模相当大，因此与之对抗的魔物群也往往规模庞大。
　　军官们为了提振我们的士气，如此说道。
　　“从这里开始，你们必须证明自己的价值！只有在这里生存下来并立下战功的人，才能享受富裕的生活！训练已经足够，不必担心！”
　　在我们身后，他高举着剑说道。
　　“别忘了我教给你们的！魔物群中总有首领！只要猎杀那个首领，剩下的就容易了！”
　　我和亚当兄长并没有听那些军官的话。
　　我们互相交谈，平复心情。
　　“伯格。我们两个要一直在一起，别忘了。”
　　“知道了。”
　　“忘了佣兵团教的训练吧。只记得我们一起练习的。”
　　“知道了。”
　　“相信我。危险时我会救你。”
　　亚当兄长虽然自信满满地说着，但手却在颤抖。
　　“别抖。”
　　“喂，小子，我只是兴奋，不是害怕。”
　　然后佣兵团团长大声喊道。
　　“战神黛安在注视着我们！冲锋！！”
　　亚当兄长证明了自己的话。在首次出征中，他凭借那曾将我打得落花流水的实力，立下了巨大的战功。
　　他的技艺甚至超过了佣兵团的突击队长。
　　猎杀魔物群中心首领的，正是亚当兄长。
　　不知从哪里冒出这样的奇才，简直令人难以置信。
　　他在战斗中展现出了卓越的天赋。
　　确实，出征后的奖赏相当丰厚。
　　难以轻易触及的金钱涌入手中。
　　但亚当兄长是个信守承诺的人。
　　正如他所说，他正在为组建佣兵团做准备，尽管立下如此大功，他依然节俭，远离酒肉和女人。
　　他仿佛毫不在意死亡的压迫感，以及佣兵团同伴们的纷争带来的精神负担。
　　虽然我对这些并不太关心，但有一天我问他。
　　“不辛苦吗？”
　　我的问题是，不享受任何娱乐，难道不辛苦吗？
　　“现在忍耐，是为了将来能轻松地生活。”
　　但他凭借着坚定的信念，向着梦想前进。
　　而我，为了忘记每晚浮现的西恩，至少会买些酒来喝。
　　当然，我没有花钱去买美食或女人，所以也能存下不少钱。
　　尽管如此，有时我还是觉得哥哥很了不起。
　　如果西恩在我身边，我一定会不惜用性命换来的钱，与她一起过着奢侈的生活。我不会吝啬金钱。
　　我只是因为西恩不在身边，才没有去追求其他的享乐。
　　****
　　又过去了六个月。
　　我们逐渐习惯了与魔物的战斗。
　　摆脱了初次出征时的紧张，现在甚至开始有些悠闲了。
　　“伯格。要不要打个赌？”
　　“赌什么？”
　　“看谁立的功更多。”
　　“别赌了，专心点。”
　　“好，今天赌酒钱。”
　　“…唉。”
　　“为什么又叹气？”
　　“…输了也不会付钱的。”
　　“今天我会付的！”
　　我们用轻松的玩笑来应对战场的压力。
　　偶尔发生的同伴死亡，我们逐渐习惯了。
　　不，与其说是习惯了…不如说是学会了应对的方法。
　　收拾遗体，举行葬礼，买些便宜的酒一起喝，这样可以减轻冲击。
　　作为佣兵，生命确实如同蜉蝣。
　　几乎每天都有曾经交谈过的同伴离开我们。
　　很多时候，生死完全取决于运气。
　　当然，我和亚当哥活下来的概率应该比其他人高。
　　远离女人，尽量不喝酒，专注于训练。
　　即便如此，运气不好时仍可能丧命的压力始终伴随着我们。
　　就连这个也一起赢下来了。
　　和亚当哥在一起，我也渐渐找回了笑容。
　　“…哥，我还以为你死了呢。”
　　“我怎么会死啊。话说回来，我杀了五只吗？”
　　“…呵呵。头目是我干掉的。”
　　“那当然，我可是拼了命把周围清理干净的。”
　　看着他那乐观的，或者说英雄般的举动，我不禁露出了微笑。
　　有时他看起来像个傻瓜，但那傻瓜般的举动背后总是带着笑容。
　　亚当哥是个很体贴的人。
　　有一次，他问我为什么在贫民窟里那样生活。
　　但看到我无言的表情后，他自责说失言了，转移了话题。
　　从那以后，他再也没有问过我这件事。
　　我知道他肯定很好奇。
　　尽管如此，他还是把我和他的关系放在了自己的好奇心之前。
　　越看越觉得他是个了不起的人。
　　我对他产生信任，或许也是理所当然的。
　　我逐渐觉得跟在他身后心里很踏实。
　　☆
　　☆
　　☆
　　就这样，在第一个佣兵团里度过了两年。
　　我19岁了，成年了。
　　对西恩的痛苦依然留在我的心里，折磨着我，但已经不像以前那样难以承受了。
　　我也不再像以前那样喝酒了。
　　她依然让我怀念。但同时，我现在也理解了离别。
　　我们已经接受了无法在一起的命运。
　　在佣兵团里送走了那么多人，我也试着把她的离去看作是无数离别中的一个。
　　反而，那时不成熟的离别现在让我感到有些不自在。
　　回想起来，她是为了大家的安危而牺牲了自己。
　　为什么我对那样的她说了那么多伤人的话呢。
　　如果能够回到过去，我会给予祝福……
　　……祝福……
　　……我能给予祝福吗……？
　　……偶尔也会听到关于西恩加入的战士一行人的传闻。
　　她似乎不再是西恩，而是被称为圣女大人。
　　她拯救了无数人，保护了许多人，仿佛在净化被魔力侵蚀的土地。
　　我认识的那个胆小鬼爱哭鬼西恩，仿佛已经消失了。
　　随着圣女大人的名声越来越高，我们之间的距离也感觉越来越远。
　　尽管如此，我也不再想这些了。
　　我决定将曾经与她亲近的时光视为一种祝福。
　　我决定将与她共度的时光视为一场甜美的梦。
　　毕竟，我们生来就是为了不同的目的。
　　也许她也已经意识到这一点，决定不再回来。
　　但如果再诚实一点……我仍然很好奇。
　　西恩也会想起我吗？
　　我们一起度过的时光对她来说也很珍贵吗，还是像她说的那样，是可以忘记的愚蠢回忆？
　　我的存在，对她有多大的影响？
　　看到我继续做雇佣兵，她会说什么？
　　……无论她说什么，现在都无所谓了。
　　虽然是因为对她的反抗心才开始做雇佣兵的，但现在这工作已经很适合我了。


第8章 幼稚的心（3）
　　我和亚当兄长，随着时间的流逝，在雇佣兵团中占据了高位。
　　没有人能反对我们的晋升。
　　我们立下了许多功劳，支撑着这个雇佣兵团。
　　地位越高，离危险的前线也越远。
　　钱也赚得不少。
　　这样生活下去，或许会很轻松。
　　我们也开始参加军官会议。
　　事实上，称之为会议也有些勉强。
　　因为总是有酒、食物和女人相伴。
　　实际上，这可以称之为一场娱乐盛宴。
　　“伯格！亚当！来了啊。坐下吧。”
　　作为团长的蜥蜴人“马尔拉克”左右各搂着一名女子，迎接我们参加会议。
　　其他众多的异种族军官们也已经就座。
　　油光闪闪的烤肉、各式各样的下酒菜、昂贵的酒水正等待着我们。
　　马尔拉克虽然表面上欢迎我们，但他的眼神中总是充满了对我们的警惕。
　　这也是理所当然的，毕竟我们是凭借实力占据这个位置的，团员们对我们的支持也很高。
　　作为团长，他可能感到了威胁。
　　再加上，作为同族，我和哥哥紧密相连，或许被视为一个派系。
　　我和亚当哥哥坐了下来。
　　“哎呀…我得和这位先生玩玩。真帅…”
　　于是，一位黑暗精灵女子自然地坐在了我的旁边。
　　我阻止了她想要自然地挽起我手臂的动作。
　　“别碰我。”
　　亚当哥哥看到这一幕，差点把喝的酒喷出来。
　　我并不在意笑着的亚当哥哥和慌张的黑暗精灵女子。
　　我只是专注于面前免费的酒水。
　　会议顺利地进行着。
　　我总是参加会议，只顾喝酒。
　　很少有人和我说话。
　　因为我总是没有特别的反应。
　　就这样，低俗的笑话和脏话充斥着空间，变成了笑声。
　　我没有和他们一起笑。
　　我只是填饱肚子，喝着酒。
　　然后，团长马尔拉克指名亚当哥哥，开始了话题。
　　“亚当。话说回来，之前战斗中你和副团长有冲突吧。”
　　哥哥和旁边的女子调笑着，听到马尔拉克的话，耸了耸肩。
　　“冲突什么的，谈不上吧。只是计划有点偏差而已。”
　　“副团长可不是这么说的？”
　　“副团长说了什么？”
　　“你说你没有听从命令。”
　　马尔拉克冷冷的话语，瞬间让会议室变得冰冷。
　　很快就能明白，马尔拉克并不是在开玩笑。
　　我假装喝酒，观察会议的气氛。
　　这种感觉很熟悉。
　　有种成为靶子的感觉。
　　亚当兄长先察觉到气氛，放下了酒杯。
　　“…我没有不服从命令。只是情况变了而已。”
　　“所以你就随心所欲地行动了？那不就是不服从吗？”
　　“情况变了，我只是做出了最好的选择。副队长不在了，难道要我在那里一直等副队长的指示再行动吗？之前不是解释得很清楚了吗？”
　　“听副队长详细解释后，似乎又不是那么回事。”
　　“…”
　　原本带着笑意的亚当兄长的表情逐渐僵硬。
　　我也跟着放下了酒杯。
　　兄长说道。
　　“…无论如何，我的队员们全都活下来了。反而希望您能给予奖励。”
　　“你以为我现在是在开玩笑吗？”
　　又是一阵短暂的沉默。
　　马尔拉克抓住了话柄，不肯放手。
　　似乎是要好好打压这次立功的兄长。
　　亚当兄长终于说道。
　　“对不起。下次我会好好服从命令。”
　　“不是的，亚当。这件事不会轻易过去的。战场上不服从命令是最危险的，会让同伴陷入危险。要处罚——”
　　“-哼。”
　　-砰！
　　亚当兄长一拳砸在桌子上。
　　在场的所有军官都吓得往后一缩。
　　但真正行动的亚当兄长却看着我。
　　“…伯格。”
　　“…”
　　“时候到了。现在我们来组建我们的佣兵团吧。反正我们一直在等待机会。”
　　我点了点头，亚当哥从座位上站了起来。
　　我也跟着他站了起来。
　　亚当哥再次露出那抹微笑，对马尔拉克说道。
　　“团长。这段时间感谢您的照顾。感觉上我们以后还会继续争吵。与其这样，我还是离开佣兵团吧。”
　　马尔拉克一时消化着亚当哥的话，愤怒地试图拔出刀来。
　　“这家伙现在在哪儿——”
　　无数的军官们跟着他，将手放在剑上。
　　但我比任何人都更快地拔出了剑。
　　“团长，坐下。”
　　我拔出剑，警告性地指向团长的脖子。
　　将武器指向一直追随的团长的脖子，真是种奇妙的感觉。
　　瞬间僵住的马尔克。其他军官们也是如此。
　　纯粹靠力量占据军官位置的我们，与通过政治手段上位的其他军官之间有着巨大的差异。
　　再加上，那些只沉迷于酒肉而远离战斗的人，与我们这些每天仍在训练的人是无法相提并论的。
　　所有人都明白这一点。光看体型就能看出来。
　　亚当兄长先离开了。
　　我独自留下，对他们说。
　　“反正都是分别，我们不要不体面地分开。”
　　“…”
　　我稍等了一会儿，但没有人举手回应。
　　我将剑收起，跟着亚当兄长走了。
　　这是迟早会发生的事。我早有预料，所以也很快接受了。
　　虽然要放下所有的地位重新开始，但这无所谓。
　　我也有心继续关注亚当兄长所做的事情。
　　本来现在的佣兵团就不是我想待一辈子的地方。
　　尽管如此，亚当兄长似乎还是对默默跟随自己的我表示了感谢，向我道别。
　　“伯格，谢谢你。”
　　我轻笑了一声。
　　“装得挺像那么回事的。”
　　几个月内，我们组建了新的佣兵团。
　　为佣兵团取名也颇费了一番功夫。
　　亚当兄长的提议总是很愚蠢。
　　“红炎之剑与盾团。”
　　“不怎么样。”
　　“喂！这么好的名字哪里找啊……！”
　　“拜托，选个普通的吧。估计也不会有人来。”
　　“那要不就叫红焰团？”
　　“……比刚才好一点。”
　　组建佣兵团的过程相当有趣。
　　我们能够按照自己制定的原则运营，这是最大的优势。
　　“我们只收人族。”
　　亚当哥决定了。
　　“本来种族混在一起就容易打架。彼此要能互相托付后背才行。”
　　即使他不特意解释，我也明白他的意思。
　　与其他种族的距离并不是那么容易拉近的。
　　通过多年的经验，我学到了一些东西，也有所感悟。
　　最终，身边有同族在，心里会更踏实。
　　因为没有文化差异，所以纠纷也少。
　　无论怎么考虑，都没有必要特意招收其他种族。
　　亚当哥将自己的温厚品格适当地融入了佣兵团的原则中。
　　他希望建立一个让人少死的佣兵团。
　　他想要的不是靠数量压制魔物的佣兵团，而是每个成员都能成为专家的佣兵团。
　　因此，我们经过深思熟虑，精心选拔了团员。
　　体能测试、体检、智力测试等等……
　　那些看起来容易被打败的申请者都被淘汰了。
　　即使这样选出的人也要通过严酷的训练。
　　我和他极其严厉地训练新兵。
　　尤其是我，甚至到了被队员们讨厌的程度。
　　但即使被讨厌，我也不在意。
　　一想到他们的性命掌握在我手中，就无法摆脱那种莫名的不适感。
　　我想尽到自己的责任。
　　剑术训练、战术训练、生存训练，任何一项都没有懈怠。
　　我们教授了魔物的弱点、种类，所有的一切。
　　哥哥自然而然地被称为团长，而我被称为副团长。
　　就这样按照亚当哥的方式运营佣兵团，伤亡人数比以前的佣兵团少得多了。
　　虽然扩大规模并不容易，但我们的基础逐渐稳固，不再动摇。
　　除了训练之外，团员们的满意度也很高。
　　随着生存率的提高，他们对我的恨意逐渐转变为尊敬。
　　因此，我们这支与普通佣兵团有些不同的红炎团，名声逐渐传开，规模也逐渐扩大。
　　随着规模的扩大，接到的委托也越来越危险，报酬也越来越高。
　　我们得以持续成长。
　　看着我们亲手打造的佣兵团逐渐壮大，我无法抑制地感到自豪。
　　当大家团结一致，共同对抗魔物时，团队精神自然而然地产生了。
　　每天争吵不断、一夜之间就改变的同伴们，变成了真正可以托付后背的伙伴，虽然我不表露出来，但内心感到高兴。
　　就这样，又过去了五年。
　　我24岁了。
　　哥哥26岁了。
　　我们的红炎团已经相当稳定了。
　　记住我们佣兵团名字的人越来越多。
　　偶尔也会有贵族向我们发出委托。
　　亚当哥哥说要组建佣兵团的计划，可以说是成功了。
　　有一天，当我和哥哥举杯时，他笑着说。
　　“我说过我的佣兵团会与众不同吧？”
　　听了他的话，我也忍不住笑了出来。


第9章 报酬（1）
　　“伯格副团长！”
　　在离开的红炎团成员的墓前献花时，我听到了呼唤我的声音，便转过身去。
　　我的副官巴兰正走过来。
　　我们目光相遇时，他说道。
　　“亚当团长回来了。”
　　“…”
　　我点点头，放下最后一朵花。
　　悼念的时间到此结束。
　　“有什么特别的吗？”
　　我搓了搓手，抖掉泥土。
　　“没有。除了团长您在找副团长之外。”
　　亚当兄长在这周前，为了接受新的委托，暂时离开了我们的据点。
　　这次的委托人只听说是个贵族。
　　不知道是谁，属于哪个种族，也不知道有多高的地位。
　　但感觉上，似乎不久的将来会有相当激烈的战斗发生。
　　本来亚当兄长亲自去见委托人的情况就很少见。
　　光是去见委托人这一事实本身，就说明了这次委托人的级别。
　　而且那些大人物级别的委托人，从来不会给出简单的委托。
　　进入墓地时脱下的剑，被副官巴兰递了过来。
　　自然地将剑系在腰间，转身。
　　随即开始并肩行走的巴兰，我向他问道。
　　“孩子们的训练呢？”
　　“…”
　　没有立即回答。
　　我再次锐利地看向巴兰，问道。
　　“训练呢？”
　　“那个…还没…”
　　“什么？”
　　瞬间，怒火涌上心头。
　　巴兰没有直视我的眼睛，继续辩解。
　　“…副团长，您得理解…”
　　“…”
　　“队员们还没从昨天的激烈训练中恢复过来…团员们的家人也在抱怨…”
　　“别管那些。训练优先。”
　　“也得考虑队员们的士气啊！自从亚当团长离开后，训练是不是太激烈了…！”
　　“…”
　　“副团长，代为-”
　　“因为训练懈怠，导致出现伤亡，你要负责吗？”
　　“…”
　　“准备吧。你自己看着办。”
　　我留下停下脚步的巴兰，向亚当兄长走去。
　　巴兰过了好一会儿才匆匆追上来。
　　凉爽的风吹拂而来。
　　我一边慢慢将周围的景色收入眼底，一边迈开步伐。
　　红炎团成立已经五年。
　　我们驻扎在斯塔克芬广阔的平原上。
　　那里是一片青翠的草原，高大的树木点缀其间，美丽无比。
　　作为我们猎杀附近魔物的代价，这片土地是斯塔克芬的管理者领主合法租借给我们的。
　　对于我们这样拥有数百名团员的佣兵团来说，总是流浪实在太过辛苦。
　　在斯塔克芬驻扎也是为了我们自己。
　　我们在这片平原上建立了栖息地。
　　有休息的房屋、马厩、仓库、墓地等等……
　　随着一个个建筑的增加，不知不觉间我们的据点已经变成了一个小村庄。
　　不足的东西有时会从附近的村庄购买。
　　随着村庄的形成，许多佣兵团员也组建了家庭。
　　有人把未来的妻子带到斯塔克芬，也有人在这里生下了孩子。
　　正是因为亚当兄长以纪律将佣兵团维系得紧密而稳定，这些才成为可能。
　　但有时，就像今天这样，家人也会成为阻碍。
　　团员们忘记了佣兵的本质，变得越来越懒散。
　　当然，多情的亚当兄长喜欢这样的景象，所以我不能在众人面前公然吐露不满。
　　带着些许郁闷，我向亚当兄长的住处走去。
　　越接近兄长的住处，喧嚣声越明显。
　　还看到了许多跟随亚当兄长离开的佣兵团员的面孔。
　　每当他们确认我的存在时，都会低头致意。
　　“副团长。”
　　“副团长，好久不见。”
　　我轻轻点头回应他们的问候。
　　亚当兄长制造的人群，是家人团聚的现场。
　　完成护卫任务归来的团员的妻子和孩子们，看到他们的丈夫或父亲，都露出了喜悦的表情。
　　很快，亚当兄长的身影出现了。他带着大大的笑容，张开了双臂。
　　“伯格！”
　　“哥。”
　　我轻轻地与他握了握手。
　　“过得还好吗？没遇到什么问题吧？”
　　“没问题。”
　　“那就好。进去聊吧，有很多话要说。大家都回去休息吧。”
　　哥哥抓住我的肩膀，带我走向我的住处。我稍稍用力，让他停了下来。
　　“还有训练没完成。”
　　“…”
　　亚当哥看了看我，又疑惑地看向站在我身后的巴兰。
　　巴兰和亚当哥交换了眼神。
　　很快，亚当哥笑着拍了拍我的背。
　　“…今天就先算了。我们也很久没回来了，一起喝点酒，好好玩玩吧。”
　　“…”
　　“来吧，巴兰也听到了吧？伯格安排的训练就当没发生过，你也去休息吧。我们来开个派对。”
　　巴兰没有回答，只是短暂地点了点头。
　　虽然他没有明确回应，但显然是接受了亚当哥的话。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我叹了口气，走进了亚当哥的家。
　　考虑到亚当哥的地位，这房子算小的，但对于平民来说，已经是很大的房子了。
　　我在亚当哥关门之前一直忍着不发作。
　　即使我和亚当哥已经相处了七年，但在有旁人的地方，我还是会表现出对他的尊重。
　　门关上了。
　　短暂的沉默降临。
　　很快，我压抑已久的情绪爆发出来，向他问道。
　　“…这次是不是接了个棘手的委托？”
　　我靠在附近的椅子上坐下。
　　亚当哥耸了耸肩回答道。
　　“是啊。这次恐怕很难不出现伤亡就过去了。”
　　“但为什么要阻止训练？”
　　“…喂，这种日子也是有的——”
　　“你是队长，还是村长？”
　　“…”
　　短暂的沉默流淌着。
　　与逐渐明朗的外界气氛不同，屋内安静而冷清。
　　亚当哥没有回答，而是拿起了一旁整齐摆放的酒瓶中的一瓶。
　　-啵！
　　拔出软木塞，往两个杯子里倒酒。
　　他把一杯递给我，露出了无力的微笑。
　　“…为什么这么拘谨。你不是不欢迎我吧。”
　　“…”
　　“是因为上次远征死去的那些人吗？那不是你的错。”
　　“…”
　　我平静下情绪，翻转了酒杯。
　　干渴的喉咙被酒滋润着。
　　“放松点，伯格。”
　　“…”
　　“本来就是为了过上好日子才开始的。到现在为止还算顺利，对自己太严格了怎么办。什么时候才能享受？”
　　我闭上眼睛，轻轻抚摸着额头。
　　看到他的反应，我是不是太激动了。
　　“…”
　　“我知道，伙计。你是怕孩子们出事。但稍微放松点吧，好吗？休息也很重要。”
　　没有回答，只是喝着酒，亚当哥露出了调皮的微笑。
　　“你知道你为什么这么敏感吗？”
　　看到他的表情，我就猜到他会说什么。
　　“又要说那句话——”
　　“-因为你没有女人啊。呵呵。”
　　“…哈。”
　　亚当兄长看着厌倦的我，露出了愉快的笑容。
　　这声音我已经听了不下数百遍，早已厌烦。
　　然而，尽管我感到无语，兄长那无休止的笑声最终还是让我忍不住轻笑出声。
　　-咚咚，咚！
　　亚当兄长拉过椅子，放在我面前。
　　“那就算了，呼哈…！”
　　他在几乎要碰到我膝盖的距离坐下。
　　“为什么这样？”
　　我问道，亚当兄长也拿起酒杯，摆出舒适的姿势。
　　“你真的不打算放弃首领组吗？”
　　亚当兄长问道。
　　首领组，指的是猎杀魔物群首领的小队。
　　魔物群以首领为中心形成。
　　每当一个首领诞生，附近的低智能动物就会开始被侵蚀，变成魔物，并被引领。
　　因此，只要猎杀首领，魔物群就会散去。
　　当然，这也是最危险的任务，伤亡最为惨重。
　　就像一把深入的长枪，首领组的能力也决定了佣兵团的强弱。
　　自从红炎团成立以来，我作为突击队长，每次都负责首领组。
　　“…不会。”
　　这次我也给出了同样的回答。
　　这其中肯定有复杂的原因。
　　其中最大的原因，可能是在猎杀首领时感受到的快感。
　　那种快感产生的原因也是多方面的。
　　另一个原因是我感到自己必须承担的责任。
　　我不想在日后看到众多伤亡时感到后悔。
　　亚当兄长叹了口气，似乎放弃了，转而询问我的近况。
　　我们短暂地聊起了轻松的话题。
　　“啊，对了。”
　　就在我们继续交谈时，亚当兄长举起了酒杯。
　　“伯格，这是很贵的酒。”
　　他突然冒出一句莫名其妙的话。
　　不过，我很快便明白了他的意图。
　　每次他对我提出难以拒绝的要求时，总会请我喝这种昂贵的酒。
　　“……该死……”
　　我本以为他是为了平息我的怒气才递来这杯酒，没想到里面藏了猫腻。
　　我只能怪自己已经把酒咽下肚了。
　　不知为何，我觉得这酒味道不错。
　　“这次又是什么事？”
　　亚当哥咯咯笑着，缓缓开口。
　　“先不说这个，谈谈这次的谈判吧。其实挺棘手的。”
　　我咂了咂嘴，看着酒杯，顺着他的提议转移了话题。
　　“委托人是谁？”
　　“你知道布莱克伍德家族吗？”
　　布莱克伍德家族不可能不知道。
　　连我这种无名小卒都知道的家族，可见其名声之大。
　　“不是狼人贵族家族吗？”
　　亚当哥点了点头。
　　“名门望族。”
　　就我个人而言，我们对狼人并不陌生。
　　在之前的佣兵团时，几乎每天都和狼人打交道。
　　说起来，我在贫民窟时也和他们有过不少私人恩怨。
　　一般来说，狼人非常重视荣誉和战斗。
　　因此他们对战斗颇有研究，治疗伤势的医术和巫术也非常发达。
　　所以这更让我感到奇怪。
　　“狼人居然请求帮助？”
　　自尊心极强的狼人通常不会寻求他人帮助。
　　越是危险的境地，他们越认为翻盘后能获得的荣誉越大，甚至将危险视为机遇。
　　我知道很多狼人为了积累功勋而丧命，所以这一点我很确定。
　　连他们都请求帮助……
　　“看来他们已经彻底绝望了。我稍微观察了一下，情况很严重。”
　　我再次将酒杯斟满，震惊于那惊人的消息。
　　酒杯很快又见底了。
　　既然是昂贵的酒，不如多喝点，我这样想着站了起来。
　　我一边倒满空杯，一边在脑海中消化亚当兄长传来的话。
　　心中涌起了许多疑问。
　　“最近贵族们的委托变多了吗？”
　　亚当兄长继续解释道。
　　“我们名声在外，大家也都到了极限。魔物肆虐已经快七年了。布莱克伍德是先力不从心了。就像狼人族那样，固执己见才把局势搞成这样吧。”
　　“魔物群的规模确认了吗？”
　　“大致确认了。规模似乎相当大。这次打算带上红炎团全员。”
　　“布莱克伍德的情况呢？”
　　“士兵严重不足，粮食也见底了。恐怕无法期待太多支援。当然，钱也没有。”
　　“…？”
　　我听了他的话，微微皱起了眉头。危险暂且不论，首先有件事必须确认。
　　“等等，食物和钱都没有？”
　　“是的。”
　　“我们的报酬呢？”
　　如果他们无法给我们提供任何东西，我们也没有行动的理由。
　　我们不是在做慈善事业。
　　我们是在拿命做交易，必须得到相应的回报。
　　尤其是带领红炎团全员的大规模战斗，更需要与之相符的丰厚报酬。
　　亚当兄长没有与我目光相接。
　　他转动着酒杯，低声说道。
　　“已经接受了。”
　　“用什么？”
　　“…”
　　“兄长，用什么？”
　　他又喝了一口酒，吐出回答。
　　“奈尔·布莱克伍德。”
　　“…什么？”
　　亚当哥看着我。
　　“说是要接受布莱克伍德家族的小女儿。”


第10章 报酬（2）
　　“开玩笑吧？”
　　我放下刚倒满酒的杯子，向他问道。
　　醉意已经没有插足的余地了。
　　这是一个必须清醒面对的话题。
　　“就为了一个狼人族的女孩，要冒着生命危险去那里战斗？”
　　“不是普通的狼人族女孩，是布莱克伍德家族的女孩。是贵族。”
　　“有什么区别。”
　　“一切都会不同。”
　　“哥-”
　　“伯格。听我说。我也不是没有考虑过。”
　　“…”
　　我被亚当哥冷静的语气堵住了话头。
　　偶尔亚当哥会有这样的表现。
　　让人觉得他不是在胡说，而是有什么计划。
　　贸然反驳的话，会觉得自己很愚蠢。
　　我皱起眉头，挠了挠眉毛，叹了口气看着哥哥。
　　我等着他的解释。
　　亚当哥用手指弹了弹杯子，拖延时间。
　　看起来象是在脑子里整理思绪。
　　不久，他用低沉的声音，郑重地说道。
　　“…伯格。战争快要结束了。”
　　“…”
　　他也缓缓放下酒杯。
　　-咚。
　　“无论是战士一行还是恶魔领主，一方将会结束。随着战争的结束，国家将会迎来巨大的变化。”
　　听到战士一行的说法，心里微微动摇。
　　“战争会不会结束，哥你怎么知道。”
　　“我知道。情况已经很明显了。相信我。”
　　除了那些无法避免的消息外，我对战士一行人的消息总是避而不谈。
　　或许在那被我忽略的信息中，有能让兄长如此确信的某些东西。
　　“…我们当然要为战士胜利的未来做准备。如果恶魔领主杀了战士，那希望就彻底破灭了。”
　　我想转移话题，不想再谈论战士一行人。
　　尤其是他们可能会死的消息。
　　“这和接受布莱克伍德的女儿作为报酬有什么关系？”
　　“因为我们正靠着这场战争生存。如果战士一行人胜利，战争结束，魔物的数量会急剧减少。那样的话，我们就会陷入危险。”
　　“有什么危险的？到时候再找别的事情做不就行了。”
　　“问题不在于没有事情做。而是会有人对我们这种雇佣兵团体感到不快。”
　　“雇佣兵在恶魔领主出现之前就存在了。”
　　“但像我们这样大规模的雇佣兵团体以前没有过。”
　　“…”
　　“而且贵族们不会喜欢我们这样的武装集团。特别是我们这种全是人类的团体，他们会更加警惕。知道有可能会用武力夺取他们地位的团体存在，他们能坐视不管吗？尤其是我们这种拥有相当于公爵级别武力的团体？”
　　“你是不是想得太远了？”
　　“不。我有把握。你也知道，已经有不少贵族对我们不怀好意。就算不是这样，提前准备也没什么坏处。”
　　这次我又轻易地被他说服了。
　　我放弃了无谓的反驳。
　　“…所以呢？”
　　“所以我们要抓住这个机会，向布莱克伍德伸出援手。和其他家族建立更紧密的联系也好。如果无法取胜，那就加入他们。我们必须为战后的未来做打算，伯格。这样才能确保雇佣兵团体，包括队员们的家人都能安全。”
　　听他解释得越多，我越能理解他的想法。
　　事实上，亚当兄长做出这样的选择，不仅仅是为了雇佣兵团体，也是为了那些由队员们抚养的家人。
　　如果只考虑安全，解散也不是一个坏选择。
　　万一将来被贵族盯上，生命受到威胁，我们可以像最初聚集时那样分散开来。
　　但不说出这种可能性，可能是因为情况已经和当初大不相同了。
　　亚当兄长不是那种会抛弃信任他并跟随他的队员的人。
　　考虑到队员们的家人，他不得不为未来做打算。
　　“…你真是想得周到。”
　　亚当兄长对我的嘲讽笑了笑，问道。
　　“所以，你同意了吗？”
　　我坦率地表达了对亚当兄长的信任，虽然不知为何有些羞愧。
　　“……算是吧。”
　　我松开了紧绷的双肩和紧张的情绪。
　　“既然兄长这么说，那就这样吧。”
　　最终，我还是被他的话说服了。
　　之前的反驳显得如此空洞，如此简单。
　　“你总是说最终会听兄长的话，却又总是要争论一番。”
　　“……兄长做过的蠢事也不止一两次吧。”
　　亚当兄长似乎结束了严肃的话题，重新拿起了放在地上的酒杯。
　　我也重新拿起酒杯，再次坐回椅子上。
　　我叹了口气，问道。
　　“说要安定下来，是指在考虑结婚吗？不会把贵族的女儿带回来当仆人用吧。”
　　亚当兄长点了点头。
　　“当然。这样才能让关系稳固。”
　　“异族通婚……听说相当困难。”
　　“……”
　　“见过对方了吗？”
　　“奈尔·布莱克伍德？见过，虽然是在远处。她是我见过的最美丽的女子。”
　　我忍不住笑了出来。
　　“呵呵。那真是太好了。嗯，恭喜你，兄长。”
　　瞬间的沉默流淌而过。
　　“……”
　　“……”
　　亚当兄长没有回答，而是长久地注视着我。
　　我忙着享受酒，没有注意到他的目光。
　　“？”
　　但在接下来的沉默中，我表达了疑惑。
　　再看向亚当兄长，他正拿着自己的酒杯轻轻晃动。
　　“这可是很贵的酒。”
　　亚当兄长每次有事求我时，都会请我喝昂贵的酒。
　　我眨了眨眼，看着哥哥。
　　然后缓缓放下杯子。
　　“…”
　　渐渐地，我开始猜到他的请求是什么了。
　　而且越是这样，我越是摇头。
　　“…你在说什么胡话。”
　　“伯格。”
　　“要做的话你自己做，为什么要找我。”
　　“你来做。这是重要的婚姻。”
　　“所以让你来做！本来作为团长的你就应该做！”
　　“喂，小子，我可是…明明有那么多女人追我。”
　　理直气壮地说出荒唐话的亚当哥哥。
　　没想到的回答让我无奈地笑了出来。
　　他看到我笑的样子，似乎有了动力，更加逼近了。
　　“那么多女人扑向我，那我该怎么办？我不能拒绝啊。但你不一样，伯格。你从未对那些诱惑你的众多女人投过一眼，对吧？”
　　“够了。”
　　“我知道。你会对妻子好的。你很体贴，会照顾人，细腻…只是不太说话而已，一旦陷入就无法自拔。为了维持稳固的婚姻，你是最合适的人选。而且已经说好了，如果你答应，你就是对方的人选。”
　　“…”
　　亚当哥哥突然提高了声音。
　　“喂！哥哥给你找个好新娘，你为什么总是这样？”
　　“你是我的父母吗？我自己会找的。”
　　“你这话已经说了三年了。”
　　“…三年也好，十年也好，我自己会找的。”
　　亚当哥哥挠了挠头，问道。
　　“哈，伯格。我本来不想说这话的…”
　　“…？”
　　“你讨厌女人吗？”
　　“…”
　　我冷冷地看着亚当哥哥。
　　他也对我的反应咂了咂舌。
　　“……不是，你不是喜欢那些女人吗？怎么全拒绝了。真是浪费了这张帅脸。看看你的表情，简直要气炸了？总之，如果不是那样，你为什么要这样拼命拒绝？”
　　“……”
　　“听说有个漂亮的贵族妻子，不想的只有你吧。”
　　我没有回应他的话，只是在脑海中不断抹去那个挥之不去的人影。
　　我喝了一口酒，享受着舌尖上的酸涩。品味着酒液滑过喉咙的感觉。
　　我以无动于衷的态度回应。
　　长久的沉默持续着。
　　“……哈。”
　　亚当哥似乎终于放弃了。
　　直到他轻声低语之前。
　　“……你这样，和在贫民窟里闹腾的原因有关吧？”
　　“咳咳！”
　　酒一时流错了方向。
　　灼热的疼痛从喉咙传来。
　　我继续咳嗽着。
　　“咳咳！咳咳……！咳咳！”
　　亚当哥轻轻拍着我的背。
　　我止住咳嗽，避开目光问道。
　　“哈，真是……你在说什么？”
　　“……我们一起度过了多少岁月，难道连这点都猜不到吗？虽然不知道是什么，但肯定是女人的问题。”
　　“……”
　　我从座位上猛地站了起来。
　　“……呼。酒喝得不错。”
　　“这可是好酒，你这小子。”
　　“以后会还你的。”
　　我把杯子放在桌上，摇了摇头。
　　我知道这种激烈的反应可能会被视为对过去猜测的无言认可，但我也无可奈何。
　　我开始离开亚当哥的住处。
　　“你这也是病。”
　　亚当哥说道。他的话，力度不同。
　　我没有放慢脚步。
　　“伯格，你是最合适的人选。你来做吧。”
　　亚当哥的声音不断传入我的耳中。
　　“就算是为了孩子们……拜托了。你也很关心孩子们，不是吗？为了他们，你什么都能做，不是吗？”
　　面对始终无动于衷的我，亚当哥最后说道。
　　“……你还是忘不了她吗？”
　　‘不要忘记我，贝尔。’
　　“……”
　　脚步突然停下。
　　心中涌起一丝酸楚。
　　“哈……如果真的不行，我也就放弃了。”
　　亚当哥退后了一步。但不知为何，我却无法立即说出放弃委托的话。
　　或许是因为我理解了他推动这场婚姻的原因。
　　无论如何，亚当哥的判断总是正确的。
　　这次也一定是这样，所以我才会犹豫不决。
　　我又一次闭上了眼睛。
　　最近，想起西恩的日子真的变少了。
　　她的温暖是什么感觉，已经模糊不清了。
　　尽管如此，她在我心中激起了巨大的波澜。
　　这个事实，我并不愿意承认。
　　或许，现在是我也该放下过去的时候了。
　　也许，我该整理一下逃避的心情。
　　现在，不再像以前那样痛苦了。
　　她肯定也已经放下了我。
　　七年了。
　　不是一年，也不是两年，而是七年的时间过去了。
　　“……给我点时间思考。”
　　最终无法做出选择的我说完这句话，离开了亚当哥的家。
　　也许，是时候摆脱那个诅咒了。


第11章 报酬（3）
　　我和亚当哥谈完后，默默地在村子里漫步。
　　这里依然洋溢着节日的气氛。
　　两周来跟随亚当哥去见委托人的队员们正在提升气氛。
　　他们跳舞、嬉戏、喊叫、唱歌。
　　即使不这样，村里的可爱孩子们和队员们的妻子们也三五成群地聚在一起，笑语盈盈。
　　再加上，亚当哥说要喝酒吃肉的提议传开了，到处都在举行酒宴。
　　佣兵团的熟悉感觉弥漫开来。
　　大家都像没有明天一样享受着现在。
　　随之，温暖而亲切的气氛笼罩了整个村庄。
　　“我们必须看到战后的未来，伯格。这样才能确保佣兵团和队员们的家人安全。”
　　我反复思考着亚当哥的话。
　　随着节日气氛的延续，亚当哥的话更加深入我心。
　　不知是否察觉到我的心情，一个小女孩跑过来抱住了我的腿。
　　“冰块！”
　　粘在我腿上的孩子并没有看我，而是全神贯注地盯着追来的另一个男孩。
　　少女兴奋地大喊。
　　“贴在伯格腿上的是冰！”
　　“呀！太狡猾了！”
　　孩子们天真无邪地享受着游戏。
　　挂在我腿上的孩子不知为何如此开心，咯咯地笑着。
　　孩子的父母被她的行为吓了一跳，跑了过来。
　　“梅丽莎！从伯格副团长的腿上下来！”
　　“…哎？为什么…？”
　　少女瞬间变得沮丧。
　　她抬头看着我，露出了哭丧的脸。
　　我抚摸着少女的头说。
　　“没关系。”
　　听了这话，少女的表情重新变得明亮。
　　她带着灿烂的笑容，看着父母喊道。
　　“伯格说没关系！”
　　“梅丽莎！”
　　我看着孩子的父母。
　　看起来比我年长的队员。
　　“没关系。孩子们嘛。”
　　他也放心了。
　　我不想破坏庆祝的气氛。
　　就这样引起了一点小骚动，周围的人开始注意到我的存在。
　　“副团长！”
　　“副团长！昨天的训练是不是太过分了？嘿嘿。”
　　“副团长！来喝点酒吧！”
　　我轻轻挥手拒绝了他们的提议。
　　现在我有一个想去的地方。
　　我轻轻敲了敲挂在我腿上的少女的额头说。
　　“好了，下来吧。”
　　少女吓了一跳，微微耸肩，松开了紧紧抱住我腿的手，又开始跑了起来。男孩也跟着她跑了出去。
　　我短暂地注视着两人的背影。
　　不知为何，今天似乎有人久违地重叠在一起。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“副团长。”
　　走着走着，有人跑到了我身边。
　　是我的副官巴兰。
　　看他红扑扑的脸颊，似乎喝了酒。
　　嘴唇也因为油腻而闪闪发光。
　　尽管如此，他还是努力掩饰着醉意。
　　透过他的肩膀，我看到一个女人正深深地注视着巴兰和我。
　　“女朋友？”
　　我轻声问道，巴兰也回头看了看，回答道。
　　“是的。”
　　“你每次都换女朋友吗？这次又是什么时候带来的？”
　　“上次远征时带来的。这次我是认真的。”
　　我轻笑了一声。
　　“能力也不错。”
　　巴兰也跟着我笑了。
　　“能力嘛，副团长更厉害。长得帅，又成功……”
　　“奉承话。”
　　“呵呵。那么，副团长您呢？”
　　与白天不同，气氛变得柔和，巴兰问起了私人问题。
　　我没有肯定，也没有否定他的话。
　　可能是因为亚当兄长的提议在我脑海中盘旋。
　　虽然心里似乎已经准备好迈出新的一步，但身体却动弹不得。
　　我转移了话题。
　　“巴兰。”
　　“是，副团长。”
　　“……白天的事，对不起。”
　　最近确实有过度训练的嫌疑。
　　亚当哥说我会变得这么尖锐也是因为没人陪，过去当作玩笑的话这次却有了现实感。
　　巴兰对我的道歉露出了微笑。
　　“……不，副队长。我理解您是因为担心队员们才这样的。”
　　“……去和你女朋友玩吧。别再跟着我了。”
　　“是。回头见。”
　　巴兰听了我的话立刻转身离开。
　　他一走，我就陷入了无谓的沉思。
　　仿佛只有我一个人是孤单的，这种微妙的感觉。
　　曾经我也有过比谁都亲密的伙伴。
　　已经过去七年了，想起西恩的日子并不多。
　　但她曾占据的内心空缺却始终没有填补。
　　正因为知道有伙伴存在的感觉是怎样的，那种渴望也同样强烈。
　　这种孤独并不轻松。
　　只是硬撑着罢了。
　　“……哈。”
　　我叹了口气。
　　烦恼正在加深。
　　没能一口回绝亚当哥的提议，显然是因为内心发生了变化。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我去了村里的孤儿院。
　　许多孩子看到我出现都欢呼雀跃。
　　“伯格！”
　　“是伯格！”
　　无数孩子像潮水般向我跑来。
　　孩子们都在津津有味地吃着香喷喷的肉。
　　幸好食物都均匀地分到了每个角落。
　　我轻轻地抚摸着围在我身边的孩子们的头。
　　这些孩子是战死的佣兵团成员的子女。当他们的父亲战死，母亲也逃离后，我们便照顾起这些留下的孩子。
　　一位年轻的修女也跟随着孩子们，小心翼翼地走了出来。
　　“伯，伯格副团长。您又来了。”
　　她是贞洁之神的侍奉者，孤儿院的修女，朱莉亚。
　　“没什么问题吧？”
　　对于我的询问，朱莉亚点了点头。
　　她没有看我，只是低头看着地面。
　　那些调皮的孩子们看到这一幕，对我喊道。
　　“朱莉亚修女，在等伯格吗？”
　　“保罗！”
　　-啪！
　　朱莉亚修女在保罗的头上轻轻敲了一下。
　　我忍不住笑了出来。
　　朱莉亚因为我的笑声而显得有些慌乱，象是要躲开似的向里面走去。
　　“伯…伯格副团长。如果您要来吃饭的话，一起吧…”
　　她背对着我，提出了共进晚餐的邀请。
　　我也知道，她对我有好感。
　　但我无法回应这份感情，所以总是装作不知道。
　　这次我也不想给她任何希望，于是拒绝了她的邀请。
　　“抱歉。我只是有事来看看。保罗，过来一下。”
　　“…我？”
　　被朱莉亚拉着走的保罗，跑到我面前。
　　“昨天是你的生日吧。虽然晚了，但这是礼物。”
　　我递给保罗一副结实的皮手套。
　　保罗接过礼物，用闪闪发光的眼睛看着手套。
　　“哇…哇！”
　　他拿着手套跳了起来，显得非常高兴。其他孩子们也围了过来。
　　我短暂地看着这温馨的场景。
　　事实上，我只能做到这些，这让我感到有些愧疚。保罗的父亲曾是我的部下。他在我的队伍中活动时牺牲了。
　　我并不是特别喜欢孩子们，这样做只是为了对那些牺牲生命离去的同伴们表示最起码的尊重。
　　仿佛又听到了亚当兄长的话语。
　　“我们必须看到战争后的未来，伯格。这样才能确保包括我们佣兵团在内，所有成员的家人都能安全。”
　　假设红炎团崩溃了。
　　成员们还年轻力壮，应该能找到自己的出路。虽然艰难，但总能勉强糊口。家人也能得到供养。
　　但这些孤儿呢？
　　这些孩子们如果离开“斯塔克芬”，可能会在附近的城镇生活。他们能否进入孤儿院还是个未知数。
　　如果那样，有些人会像我一样体验贫民窟的生活。
　　他们会偷窃、挨打、战斗，在那种黑暗的氛围中挣扎求生。
　　稍微一想就知道那是不对的。
　　我对濒死的成员们承诺的并不是这样的未来。
　　理智不断告诉我什么是正确的选择。
　　但我内心总有一种无法言喻的犹豫在困扰着我。
　　“伯格！谢谢你！”
　　那时，波尔过来抱住了我。
　　“…”
　　在那微小的温暖中，沉重的思绪慢慢消散。
　　我眨了眨眼，看着面前的孩子们。
　　然后叹了口气。
　　心中的烦恼仿佛被冲刷掉，心情变得轻松。
　　我不能总是这样固执己见。
　　做出选择后，心里也舒坦了一些。
　　我对波尔点了点头。
　　“好吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　回到村庄中心，巨大的篝火正在熊熊燃烧。
　　人们聚集在周围跳舞唱歌。
　　酒和肉都在大家手中，笑声也充满了整个空间。
　　宴会正热闹非凡地进行着。
　　我看到了站在中心的亚当兄长。
　　他和队员们肩并肩，一边喝酒一边笑着。
　　我注视了他一会儿，亚当兄长察觉到了我的存在。
　　我们在远处交换了目光。
　　“…”
　　“…”
　　我最终轻轻地点了点头。
　　亚当兄长也缓缓地露出了慈祥的微笑，向我点头示意。


第12章 报酬（4）
　　前往布莱克伍德的远征路上热闹非凡。
　　每个人都在谈论关于我的事情。
　　“副队长！恭喜您！”
　　“哇…简直不敢相信。副队长要结婚了…”
　　“对方很漂亮吧，所以才答应的吧？”
　　“娶了个贵族妻子…副队长也成功了。”
　　“副队长也要成为贵族了吗？”
　　“怎么可能，傻瓜。那怎么可能呢。他没有统治的土地，也不是布莱克伍德家族的人。副队长还是副队长。”
　　我对任何问题都没有回答，只是默默地前行。
　　亚当兄长在马上忍不住笑了出来。
　　看到我为难的样子，他似乎很开心，大笑起来。
　　起初我觉得他很烦人，很讨厌，但随着时间的推移，我也只能笑了。
　　或许是因为一半是为了缓解我的紧张，另一半是为了祝贺我，他才笑的。
　　笑了一阵子的亚当兄长平静下来，说道。
　　“总之，伯格。你做出了正确的选择，真的。”
　　“…”
　　“虽然是异族婚姻…不过，伯格。你知道龙人族的一个特点是什么吗？”
　　我看着亚当兄长。
　　他故意停顿了一下，然后竖起一根手指说道。
　　“龙人族一生只爱一个人。”
　　“…”
　　“不觉得很棒吗？”
　　不知为何，这句话深深地刻在了我的心里。亚当兄继续解释道。
　　“所以龙人族把婚姻也称为灵魂的结合。即使死后也要在一起。”
　　我稍稍回味了一下他的话，然后说道。
　　“…以前在佣兵团里见到的龙人族可不是这样的吧？他们不是整天带着妓女回来吗？”
　　“喂，那个…”
　　亚当兄似乎想要反驳，张开了嘴，却眨了眨眼，避开了视线。
　　然后他用不确定的语气回答道。
　　“…其实，我只爱一个人这种事，我也是听说的。”
　　“……”
　　我叹了口气，加快了马速。
　　和亚当兄聊这些无关紧要的话题，感觉只是在浪费时间。
　　但走在前面的我，亚当兄迅速跟了上来。
　　连一直跟在后面的佣兵团也不得不加快了速度。
　　紧追不舍的亚当兄说道。
　　“总之。布莱克伍德的妻子会站在你这边的。有了妻子的支持，男人才会有力量。”
　　“说得好像你有妻子一样。”
　　“谁让你见过的女人那么多。”
　　“…”
　　他在马上伸出手，拍了拍我的肩膀。
　　“而且既然已经这样了，以后就别再躲在佣兵团里了，试着扬名立万吧。布莱克伍德的女婿不能再默默无闻了。我们共同培养的佣兵团，你难道想让别人不知道吗？”
　　“…我又不是为了出名才这样的。算了。”
　　“总之，结婚之后-”
　　“-结婚的事以后再说吧。现在最重要的是讨伐魔物群。”
　　我觉得兄长似乎忘记了什么，于是说道。带领整个佣兵团进行大规模战斗，真的是很久没有过了。
　　也许我们正面临着许多伤亡。
　　“嘛…这种事我们一直都能做得很好。相信孩子们吧。而且因为这件事你会有妻子，大家都很兴奋呢？”
　　我稍稍回头看了看跟在后面的佣兵团。
　　整个佣兵团一起出征，真是久违了。
　　但确实如他所说，大家都是一副笑逐颜开的模样。
　　我低下头说道。
　　“……与其说是那样，不如说是因为和贵族有了联系吧。”
　　对于许多成员来说，仅仅是建立了联系这件事本身就足以让他们感到自豪。
　　从一个全是平民的团体，变成了背靠贵族的团体。
　　“不管怎样，别担心。”
　　“……”
　　亚当兄长瞬间露出了调皮的表情。
　　“……要是担心的话，不如担心一下你的新婚之夜——”
　　“——啊，别说了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　亚当在旁边笑得眼泪都出来了。
　　跟在我身后的巴兰也忍不住笑了起来。
　　我尽量无视他的话。
　　又这样走了一段时间，这次是巴兰开口了。
　　“伯格副团长。准备好了吗？”
　　“？”
　　“不是，比如戒指之类的……不是有那种东西吗。”
　　可能是因为我在这方面表现得毫无兴趣，巴兰连这种小事都替我担心。
　　我点了点头。
　　本来我也不是轻易做出决定的。
　　虽然不太情愿，但既然决定结婚，就要认真对待。
　　我并不打算随便对待将成为我妻子的人。
　　无论如何，她将是我直到生命尽头都会陪伴在身边的人。
　　所以我也要付出相应的努力。
　　总有一天，彼此的存在会成为对方的依靠。
　　夫妻就是这样的关系。
　　“不过，凛族也有戒指文化吗？”
　　亚当兄长突然问道。
　　“好像没有……”
　　巴兰听了他的话，微笑着说道。
　　“好的文化不就是互相融合吗？无论如何，送戒指这种事，会有不喜欢的女人吗？”
　　“那倒也是。”
　　“我有点担心。要融合文化可没那么容易……”
　　“如果是伯格的话，一定能做好的。”
　　亚当兄长再次靠近我，紧贴在我身边。
　　他伸出手，轻轻拍了拍我的肩膀，说道。
　　“总之，你能做出决定真是太好了。”
　　“……”
　　“……伯格。初恋本来就很难忘记。现在时间已经过去了，放下吧。”
　　巴兰听了亚当兄长的话，吓了一跳。
　　“什么，伯格副团长也有初恋吗？”
　　“……”
　　“所以你一直拒绝女人就是因为这个吗？哇……没想到你这么浪漫。”
　　“哈。不是那样的。”
　　我挥了挥手，拉住了马的缰绳。
　　持续的关注让我想要逃离这个空间。
　　“我去后面看看。”
　　我对亚当兄长说完，便向队伍后方走去。
　　但即便是在逆行过程中，众多队员的祝贺声依旧让我感到困扰。
　　****
　　夜晚很快降临。
　　佣兵团熟练地找到了合适的地方扎营。
　　篝火在各处升起，食物的香气在空气中弥漫。
　　笑声、叹息声、对话声此起彼伏。
　　但我骑在马上，暂时离开了营地。
　　我需要远离喧嚣，享受片刻的独处时光。
　　随着我们接近布莱克伍德庄园，空气变得清新起来。
　　树木茂密，草丛茂盛。
　　远处还能看到稀疏的森林。
　　越往深处走，仿佛进入了精灵的领地一般。
　　但同时，也能看到魔物践踏过的痕迹。
　　越往前走，领地遭受的破坏开始一一显现。
　　我轻扫四周，陷入了沉思。
　　婚姻。
　　真是个沉重的词汇。
　　从未想过会如此突然地与一个陌生人举行婚礼。
　　虽未表露，但作为人，难免紧张。
　　因为我知道这是多么重要的仪式。
　　曾经，我也认为婚姻是人生中最重要的仪式。有过只期待婚姻的时光。
　　那时感受到的紧张感，似乎微弱地回来了。
　　能否让对方幸福？对方能否与我和谐相处？会不会争吵？该描绘怎样的未来？
　　因为不了解对方，所以毫无头绪。
　　或许是因为这场婚姻中存在问题，才感到压力。
　　这可能是关系到我们佣兵团命运的婚姻。
　　正如亚当兄长所说，这可能是我们的生命线。
　　从这个角度来看，我与“奈尔·布莱克伍德”的和谐相处尤为重要。
　　显然，我有需要努力的地方。当然，如果她能与我合拍，这些努力会更容易。
　　既然要做，就希望对方能与我合得来。
　　原本就不想与共度一生的女人争吵。
　　显然会有困难，我对此有所预料。
　　种族不同，文化差异也会很大。
　　在之前的佣兵团中已有过经验。有时文化差异无法弥合，不得不争吵。
　　那时可以用拳头贯彻我的意见，但这次不行。
　　作为夫妻，互相体谅的心最为重要。
　　会有哪些问题呢？
　　这也是因为不了解对方文化，所以无法预知。
　　“伯格副团长！”
　　身后传来呼唤我的声音。
　　“请用餐吧！侦查我们会负责的！”
　　我暂时放下部下们的话。
　　点点头，拉紧了马的缰绳。
　　****
　　“壮观吧？”
　　“…”
　　进入布莱克伍德的城堡时，亚当哥问道。
　　布莱克伍德的领地如此巨大，以至于几乎不需要回答。
　　连正在列队走来的佣兵团也分心了，显得有些混乱。
　　但我能理解。
　　虽然去过其他贵族的领地，但这里的水准不同。
　　也许是我们迄今为止面对的贵族中，最为显赫的。
　　或许是文化差异，传递的氛围也不同。
　　建在倾斜山坡上的城堡散发出一种奇妙的感觉。
　　沿着斜坡生长着许多树木。
　　还能看到无数自由飞翔的鸟儿。
　　也有让人联想到温暖巢穴的房屋。
　　仿佛是他们过去的英雄的雕像也高高抬起头。
　　然后…
　　‘布莱克伍德的城堡里有巨大的瀑布，贝尔！你也得看看！’
　　一个瀑布。
　　我瞬间闭上了眼睛，听到了那个声音。
　　“……”
　　到现在还是不行。真的，不能再这样了。
　　“…伯格？”
　　亚当哥从旁边叫了我。
　　“…”
　　“怎么，瀑布让你惊讶吗？很美吧？”
　　我看着那个瀑布，缓缓地表达了自己的感受。
　　“…比预想的要小。”
　　“嗯？什么啊，你知道这里有瀑布？”
　　亚当兄的提问，其实没必要特意回答。
　　-啪啪！啪啪！
　　-咚！咚！咚！咚！
　　一瞬间，乐队奏响了声音，欢迎我们。
　　无数的狼人族士兵欢呼雀跃。
　　领地的居民和孩子们也送来了掌声。
　　没有一个不欢迎我们这些带着希望而来的人。
　　气氛很好。
　　“第一次见到这么多狼人族！”
　　巴兰紧贴着我的耳朵喊道。
　　我也是这么想的。
　　被这么多人包围着，我们作为异乡人的感觉很明显。
　　所有的市民都长着尾巴。头上挂着两只狼耳朵。
　　他们向两边分开，为我们让出了一条路，红炎团缓缓地走了过去。
　　在这条路的尽头，有几个人以比任何人都耀眼的姿态等待着我们。
　　从尾巴流出的光泽不同。
　　看到人类贵族时，光泽会流动，这些狼人族也光泽四溢。
　　等待我们的是六个人。
　　一位年长的中年男子，看起来像他儿子的三个年轻人，还有两个看起来像女儿的女性。
　　我轻轻地观察着他们中谁是奈尔。
　　大家都还不错，但我知道亚当兄说的“第一次见到这么漂亮的女人”是夸张了。
　　两人中无论是谁，都只是稍微漂亮一点。
　　还不是绝世美人。
　　亚当兄和我从适当距离的马上下来了。
　　跟随我们上马的其他团员也都下来了。
　　亚当兄先走了出去，我紧随其后。
　　掌声、欢呼声和乐器声渐渐平息。
　　传来了对我们低声的评价。
　　“后面那个人类是谁？很帅啊…”
　　“那个人是奈尔大人的伴侣吗？”
　　对于我的称赞，亚当兄长轻笑了一声。
　　然后他自然地接过这个笑容，向走近的中年男子露出了微笑。
　　魁梧的身躯，象征着荣誉的伤疤。灰色的头发和尾巴。
　　吉布森·布莱·克伍德。
　　布莱克伍德家族的家主。
　　亚当兄长先提出了握手。
　　“布莱克伍德公爵，再次见到您。”
　　“亚当。旅途中有不方便的地方吗？”
　　他们交换了几句轻松的问候，很快注意力转向了我。
　　“这位是您的女婿吗？”
　　我轻轻地点了点头。
　　“很高兴见到您。我叫伯格。”
　　“伯格！好名字。正如亚当所说，你很英俊。啊，说话可以随意些吗？”
　　“当然可以。”
　　我们握了手。从他的手掌中能感受到力量。
　　“很好。既然要成为一家人，就随意些吧。伯格，放下那些正式的称呼，叫我岳父就好。”
　　我点了点头，然后转移了视线。
　　我首先想确认奈尔是谁。
　　但与此同时，吉布森·布莱·克伍德开始观察我和亚当兄长的表情。
　　“那个……”
　　亚当兄长也疑惑地歪了歪头。
　　我能立刻明白他在疑惑什么。
　　“……奈尔·布莱克伍德不在。”
　　气氛一时有些尴尬。
　　吉布森·布莱·克伍德长叹一声，回答道。
　　“……今天早上，他突然生病了……没能来。”
　　“……”
　　“……”
　　我悄悄地用余光看了看亚当兄长。
　　兄长依然保持着礼貌的微笑。
　　但我想，哥哥应该也感觉到了。
　　吉布森·布莱·克伍德在撒谎。
　　我尽量不露痕迹地，用鼻子轻轻叹了口气。
　　这桩婚事从一开始就感觉不太顺利。


第13章 孤狼（1）
　　狼人族的爱，比任何其他种族都要深沉和沉重。
　　无论是恋人之间的爱，还是家人之间的爱，甚至是朋友之间的友情，他们都不会轻易忘记。
　　换句话说，打破这种爱的人，将永远得不到宽恕。
　　正是这种本能，让奈尔一生都在痛苦中成长。
　　作为晚出生的孩子，奈尔从出生起就被施加了一个无法摆脱的诅咒。
　　那就是，出生时夺走了母亲西琳·布莱克伍德的生命。
　　据说，奈尔出生的那天，布莱克伍德家族没有欢呼，也没有笑声。
　　只有泪水和哀悼的声音在回荡。
　　奈尔直到八岁才意识到自己被讨厌了。
　　她一直以为，上面五个姐姐和哥哥的冷淡反应和干巴巴的回应是理所当然的。
　　有时她会想，是不是因为尾巴的颜色有点不同。
　　她的兄弟们都有光泽的灰色尾巴，而奈尔的尾巴却是褪色的白色。
　　但随着慢慢长大，奈尔感觉到兄弟们对她有不同的对待。
　　奈尔的兄弟们在一起时会笑得很开心。
　　但只要她一出现，所有人都会变得冷漠。
　　逆子，逆子。
　　奈尔曾经以为“逆子”就是自己的名字。
　　因为年纪相差很大的姐姐和哥哥们总是这么叫她。
　　但在唯一对她温柔的奶奶不懈努力下，奈尔终于在后来意识到自己并不叫“逆子”。
　　但疑惑却接踵而至。为什么自己不能像其他兄弟一样融入其中？为什么只要自己出现，笑声就会消失，大家都会散开？
　　不知从何时起，这种疑惑变得越来越大，奈尔终于向奶奶问道。
　　“奶奶。姐姐和哥哥们好像在避开我。”
　　“…”
　　“…是因为尾巴吗…如果我把自己弄脏了再靠近，他们会喜欢我吗？因为尾巴颜色不同，有点难过…”
　　奈尔的奶奶带着慈祥的微笑，轻轻抚摸着她的头。
　　“你的尾巴真美，奈尔。”
　　“那为什么大家都要躲着我……？”
　　“因为大家还不了解我们可爱的奈尔。”
　　“……为什么只有奈尔不被了解？为什么只有奈尔不能和大家在一起？”
　　奶奶思考了很久，艰难地回答道。
　　“……你妈妈的事，我跟你说过吧？”
　　“嗯。”
　　“因为你的兄弟们太爱你的母亲了。随着时间的流逝，大家会明白我们奈尔的可爱的，再稍微等一等吧。”
　　“还要多久？”
　　“……再等一会儿。再等一会儿。”
　　随着时间的流逝，奈尔越来越想融入兄弟姐妹之中。这或许是种族刻在骨子里的本能。
　　她从未学过温暖，却渴望温暖。
　　作为群居的狼人族，这是无可奈何的。
　　她想和大家一起分享那盛开的笑容之花。
　　所以奈尔只相信奶奶的话，努力着。
　　她试着撒娇，试着跑腿，试着送礼物。
　　甚至背负着父亲微弱的调解。
　　但她的兄弟姐妹们总是嫌她麻烦，对她敬而远之。
　　甚至还要被大姐呵斥走开。
　　即便如此，奈尔也没有放弃。
　　她相信总有一天，能像奶奶说的那样融入兄弟姐妹之间。
　　但有时努力到一半，眼泪就会不自觉地流下来。
　　“…？”
　　这突如其来的泪水让她不知所措。每当看到和睦相处的兄弟姐妹时，这样的泪水就会不自觉地流下。
　　每当看到自己不在时依然笑得灿烂的兄弟姐妹，这种感觉就更加强烈。
　　每次奈尔都会坚强地擦干眼泪，然后思考如何接近姐姐哥哥们。
　　但她的努力往往不需要太久就会破灭。
　　某天她想，如果把自己最喜欢的东西送给兄弟姐妹们，他们会不会喜欢自己呢？
　　于是她走进厨房，和女仆们一起努力了一整天，做了蜂蜜派。
　　她想着这次姐姐哥哥们一定会高兴，便沐浴着阳光，拿着派走向聚集在一起的兄弟姐妹们。
　　“这…这是我做的。一起吃吧…”
　　鼓起勇气递出的心意。
　　但回应她的，依旧是冰冷至极的反应。
　　-啪！
　　“叫你走开！”
　　伴随着怒吼，她的派被甩了出去，高高飞向天空。
　　努力做成的派，没有进入任何人的口中，而是掉在地上摔得粉碎，奈尔终于忍不住，在原地放声大哭。
　　泪水里满是无法与人相伴的辛酸。
　　“呜啊啊啊啊…！呜啊啊啊啊…！”
　　即便如此，也没有一个人来安慰她。所有人都留下哭泣的奈尔，离开了。
　　奈尔就这样在原地站了几个小时，痛苦地流着眼泪。
　　这也是她放弃兄弟们爱的日子。
　　直到晚上，听到消息的奶奶才来找她。
　　奶奶温暖地抱住了裹在被子里与床融为一体的她。
　　“奶奶…呜呜…呜呜…”
　　“…奶奶去狠狠地教训了那些孩子，现在正在回来的路上，奈尔。”
　　“呜呜…姐姐，哥哥们…呜呜…太过分了…”
　　“……”
　　“奈尔现在不想努力了…呜呜…”
　　“…”
　　奈尔从被子里挣脱出来，瞬间扑进了奶奶的怀里。
　　奶奶紧紧地抱住她，轻轻拍着她的背。
　　奈尔感受着奶奶的温暖，同时也将心中的郁闷向奶奶倾诉。
　　“奶奶为什么要骗奈尔？呜呜…”
　　她甚至用小拳头轻轻地打了奶奶。
　　-…啪…啪…
　　“大家都…大家都讨厌奈尔…努力也没用…”
　　“…”
　　“讨厌…呜呜…如果不说那种话…奈尔也不会做派…”
　　奈尔感觉到奶奶深深地叹了一口气。
　　“…真是可怜…奶奶对不起你…”
　　奶奶紧紧抱住她的力量，给了她小小的安慰。
　　奈尔并没有奢求太多。
　　仅仅是这样被抱着，她就能得到安慰。
　　那天，长时间抱着奈尔的奶奶似乎下定了决心，轻声问道。
　　“…奈尔。你知道奶奶是个有名的占卜师吧？”
　　“…嗯。”
　　“要不要奶奶给你占卜一下？”
　　“…占卜了又能怎样。”
　　面对奈尔生硬的回答，奶奶回以了一个让她开心的答案。
　　“未来会有谁站在我们奈尔这边，你能帮我看看吗？”
　　“哎？”
　　奈尔立刻竖起耳朵，抬头看着奶奶。
　　不知不觉间，尾巴的末端开始随意地摇摆起来。
　　看到这副模样，奶奶慈祥地笑着，为奈尔擦了擦眼角。
　　“来…看看…”
　　奈尔的奶奶闭上了眼睛，很快，她周围开始闪烁起橙色的萤火虫般的光芒。
　　“哇啊…”
　　奈尔被这美丽的景象吸引，一时失神。
　　与此同时，奶奶缓缓睁开的眼眸中透出光芒。
　　“…呵呵。”
　　奶奶轻轻地笑了。
　　“…奶奶，怎么了？”
　　“我们奈尔真是越来越漂亮了。”
　　“…别说这些了。那…奈尔的伙伴呢？”
　　“当然有啦。肯定有啊。我们可爱的奈尔，男孩子们怎么会放过呢。”
　　奈尔全神贯注地听着奶奶口中的希望之言。
　　“有一个和你非常合拍的孩子。勇敢、温暖、善良。会受到许多女性的喜爱。尽管如此，这个男孩会深深地爱上你。你也会自然而然地爱上他。”
　　“真…真的吗？”
　　“当然是真的。无论谁来，都会站在你这边。会比你任何人都更可靠地守护你。”
　　“比姐姐…哥哥们还可靠吗？”
　　“甚至比更可怕的人还要可靠。即使世界都变了，他也会站在你这边。即使全世界只剩下你们两个人，也能幸福地生活，连奶奶都感到惊讶呢。”
　　“……哇…”
　　奈尔觉得这真是个美妙的故事。
　　“嗯…是个拯救很多人的男人吗…？呵呵…这样的男人很少见吧？”
　　“拯救很多人…？是像战士大人那样的人吗？”
　　“…可能是，也可能不是…”
　　“奶奶，你在说什么啊…”
　　“有些事情是模糊的，奈尔。而且贵族…对，是贵族。无论如何，对我们家族来说不会有问题。”
　　“…贵族…”
　　奈尔第一次接受了关于自己伴侣的所有故事。
　　从姐姐哥哥们那里受到的伤害不知不觉间被遗忘了。
　　“什么时候……什么时候能见面呢？”
　　“连这个也无法预知啊。而且……啊。”
　　奶奶的表情变得有些阴沉。
　　“……？”
　　围绕在奶奶周围的灯光消失了。
　　在再次变得昏暗的房间里，奶奶直直地看着奈尔。
　　她犹豫了一会儿，问道。
　　“……如果这孩子出现，你能好好对待他吗？”
　　“当、当然啦。我还会天天给他做派。”
　　“真的能好好对待他吗？看起来像你一样，是个有些伤痕的孩子。”
　　“嗯……！我会把奈尔的痛苦全部消除！伤口也会全部舔舐……！会非常珍惜地对待他！”
　　“那就好。那样的话我就放心了。奈尔，虽然不想说这种话……”
　　“嗯？”
　　“不能错过那个孩子。”
　　奈尔觉得奶奶的警告比任何记忆都深刻地刻在了脑海里。
　　也许是因为心里有些害怕。
　　“如果错过这个男人……你会非常伤心。你可能不会再爱上任何人。你知道吗，我们族人只会爱一个人。”
　　“嗯。那个故事我非常喜欢。”
　　“那就好……”
　　“……奶奶？”
　　奶奶短暂地露出了微妙的表情，随即露出了微笑。
　　再次安慰奈尔，轻轻拍了拍她的背。
　　“好了，占卜结束了。奈尔。即使父亲对你冷淡，也要理解他。他真的很爱你母亲。”
　　“……嗯。但爸爸不会欺负我。”
　　“总有一天他会温暖地对待你，再忍耐一下吧。”
　　“……嗯。”
　　从那以后，奈尔变得坚强了。
　　只要想到将来会出现的自己的伴侣，她就能做到。
　　兄弟们的忽视也不再像以前那样令人心痛了。
　　如果她的伴侣出现了，兄弟们的爱什么的肯定就不再需要了。
　　孤独变得更容易忍受了。
　　奶奶的预言给了她很多力量。
　　他一定在某处存在着。
　　总有一天会相遇的。
　　就像被困在高塔上等待王子的公主一样，奈尔可以怀抱着希望的那一天坚持下去。
　　从那天以后，每当遇到困难的事情，奈尔都会通过月亮与那个男人对话。
　　在某个地方，她的伴侣一定也在看着那个月亮。
　　这是她与尚未到来的伴侣之间唯一的共同点。
　　“……奈尔有点累了。希望你能快点出现。”
　　她紧紧抱着尾巴，抽泣着说道。
　　“如果你出现了，奈尔一定会好好对你。所以快点来，成为奈尔的依靠吧。”
　　即使年纪大了，情况也是如此。
　　无论过了多少年，她都在等待着那个命运中的伴侣。
　　看月亮的次数增加了。
　　就像向神祈祷一样，她看着没有回应的月亮，结束了一天的情感。
　　“……今天更难熬。”
　　她倾诉烦恼，诉说痛苦。
　　“还要等多久你才会出现呢？一个月？一年？”
　　她思念着从未见过的他。
　　感觉象是交到了一个朋友。
　　他的存在成为了她的盔甲。
　　正因为知道未来会有幸福，她逐渐变得不再动摇。
　　即使姐姐、哥哥们的欺负变得明显。
　　即使因为尾巴的颜色被指指点点。
　　即使因为其他外貌特征在领地内被传为被诅咒的存在。
　　即使察觉到父亲眼中看自己的苦涩。
　　……即使奶奶去世。
　　即使领地被魔物践踏。
　　奈尔全都忍住了。等待着某一天会到来的幸福。
　　等待着某一天会出现的自己的伴侣。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“……什么？”
　　但这一切都在某一天父亲下达的命令下，化为泡影。
　　“再，再给我一次机会…”
　　那一年，奈尔21岁。
　　“他说你必须结婚，奈尔。为了庄园。”
　　奈尔张开了嘴，但什么话也说不出来。
　　巨大的冲击让她感到自己的根基在动摇。
　　“对方是人类，是一名雇佣兵。”
　　祖母自然地说她会爱上他。对方是贵族。
　　但父亲突然提出的婚姻，什么也无法契合。
　　这是一场粉碎了她长久以来怀抱的梦想和希望的婚姻。


第14章 孤狼（2）
　　布莱克伍德庄园里久违地充满了活力。
　　长久以来只有死亡气息弥漫的庄园，终于迎来了希望的风。
　　那是人类雇佣兵团，红炎团带来的风。
　　女人们的哭泣声停止了，男人们的训练声再次响起。
　　一个接一个，倒下的人们正在站起来。
　　他们怀抱着对未来不会到来的期待。
　　除了一个人。
　　“呜呜…吸…”
　　奈尔·布莱克伍德每天都在房间里哭泣。
　　为了带来这一切奇迹，她必须做出牺牲。
　　没有钱也没有粮食的布莱克伍德能付出的代价，只有一个生命。
　　奈尔感到了不公。
　　她不明白为什么自己必须被卖掉。
　　但这种自私的想法是无法说出口的，所以她只能独自承受所有的荒谬。
　　她深信祖母的预言。
　　她相信总有一天会有救赎到来。
　　但她从未想过，这样的梦想会破灭。
　　命运的伴侣并未出现，取而代之的是雇佣兵来带走她。
　　与不爱的人共度一生。
　　这对她来说，比死亡更难以接受。
　　比兄弟们的欺凌更难以忍受。
　　作为奈尔族，她渴望遇见等待的命运伴侣，分享炽热而深厚的爱情。
　　她渴望那种彼此若无便会死去般的炽烈爱情。
　　但她所等待的，是与人类共度的未来。
　　奈尔早已听闻关于人类的众多传闻。
　　弱小却残忍。
　　野蛮且不知廉耻。
　　本能地懂得如何深入对方的弱点，不惧变得卑鄙肮脏。
　　而且，放荡。尤其是人类男性，奈尔听说他们总是处于发情期。
　　为了满足这种欲望……他们还有一夫多妻制。
　　这是人类独有的制度。
　　一个男人可以拥有众多女人。
　　奈尔无法理解这种文化。
　　她只觉得这太过肮脏和不洁。
　　如果不把人当作装饰品，那显然是不可能的。
　　人类辩解说他们可以同时爱许多人，但奈尔认为这只是懦弱的借口。
　　她就这样被卖给了人类。
　　这实在是无比屈辱。
　　为什么偏偏是人类？
　　而且还是雇佣兵。
　　挥舞刀剑赚钱的雇佣兵。
　　雇佣兵喜欢酒色已不是秘密。
　　据说成为雇佣兵后，连奈尔族也会沉迷于女色。
　　当然，人类不可能轻易放过。
　　与最糟糕的对手，度过了一生。
　　或许会被像牲畜一样利用。
　　当然，如果不是命运的伴侣，无论是谁都会讨厌…但人类佣兵这个组合，更加加剧了这种不快。
　　奈尔脑海中回响着奶奶关于命运伴侣的忠告。
　　‘不能错过那个孩子。’
　　泪水止不住。
　　“奶奶…我该怎么办？”
　　甚至没有想过，可能会以这种方式错过命运的伴侣。
　　奈尔·布莱克伍德只想逃走，如果能逃走的话。
　　但拥有显眼尾巴的她，想要偷偷逃走比摘天上的星星还要难。
　　-咚咚咚。
　　那一刻，有人敲了门。
　　奈尔瞬间擦干眼泪，整理表情。
　　还没来得及说出允许的话，门就开了。
　　“奈尔。”
　　“……哥哥。”
　　奈尔看到不受欢迎的人出现，紧紧抓住被子。
　　遮住脸，假装没有流泪。
　　她身材高大的哥哥，吉丁·布莱克伍德走了进来。
　　“呼。你的新郎来了，你却躲在房间里。这是什么无礼的行为。你知道因为你的缘故，我们的立场有多尴尬吗？”
　　奈尔没有回答，只是蜷缩起身体。
　　他静静地看着奈尔，说道。
　　“哈，难道在哭吗？”
　　接着是失望的叹息。
　　“…如果你稍微为领民着想，就应该高兴地接受。居然还流泪…”
　　奈尔紧紧咬住下唇。
　　想说的话数不胜数。
　　因为不是当事人，才能那样说。
　　吉丁·布莱克伍德已经与自己指定的对象进行了灵魂结合。
　　明明奈尔自己心里很清楚，但还是这样来挑衅。
　　平时的奈尔是不会表现出不快的。
　　因为她一直害怕吉丁。
　　但现在她已经没有什么可失去的了。
　　被卖给人类雇佣兵，还有什么可怕的呢。
　　奈尔背负着心中的怒火，鼓起了勇气。
　　“……请让我出去。”
　　尽管如此，她最终能说出口的，只是请求一个人独处的时间。
　　刻在皮肤上的对吉丁的恐惧，让她无法说出更多的话。
　　“……啧。”
　　吉丁维持了很久的沉默，然后转身离开了。
　　如果是平时，这种反抗是要付出巨大代价的。
　　但奈尔也明白自己的牺牲是有价值的。
　　因此，幸运的是，在任何对话开始之前，她就能把吉丁推开。
　　毕竟，新娘不可能抱着木偶举行婚礼。
　　“我给你一天的时间。今天你用生病做借口勉强过去了。但明天之前你必须准备好。”
　　奈尔再次独自留在房间里。
　　她紧紧抓住被子，发泄着愤怒。
　　无论走到哪里，都没有人站在她这边。
　　每次都只有敌人涌来。
　　现在，也没有一个家人来安慰即将成为领地英雄的她。
　　如果她能得到更多的爱，也许会有不同的命运。
　　尽管有未婚的姐姐们，但自己被卖掉，一定是有原因的。
　　奈尔望着还没有月亮升起的天空祈祷。
　　“拜托……时间不多了。”
　　她希望有人像从天而降一样出现，拯救她。
　　即使有人带她逃跑，也是件好事。
　　无论如何，总比被卖给人类雇佣兵要好。
　　“拜托出现吧……”
　　奈尔望着明亮晴朗的天空，祈祷着，再祈祷着。
　　****
　　亚当兄长与吉布森·布莱·克伍德的轻松会议结束后，我与亚当兄长一同漫步在布莱克伍德的领地。
　　我们谁也没有率先提起那个令人不适的话题。
　　或许是因为半是预料到的事情。
　　奈尔·布莱克伍德没有出现，这意味着一件事。
　　她并不愿意这桩婚事。
　　我努力去理解她的感受。
　　毕竟，据说尼伦族一生只爱一人，是真心实意的种族。
　　突如其来的政治联姻，难免会让人感到慌乱。
　　况且，贵族嫁给佣兵，或许会感到屈辱。
　　当然，将这种不快表现出来又是另一回事。
　　兄长和我先讨论了其他话题。
　　“已经派出侦察队了。明天左右应该能确定首领的位置。”
　　“东边的森林也要仔细检查。可能还有几只首领藏在那里。”
　　“知道了。我们自己解决伙食吗？”
　　“没错。”
　　整个对话过程中，亚当兄长始终没有掩饰那微弱的尴尬。
　　与吉布森·布莱·克伍德会面后，他一次也没有露出那愚蠢的笑容。
　　反倒是我感到不安，先开口询问。
　　“…怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“兄长看起来心情不好。有什么问题吗？”
　　“…”
　　兄长突然停下脚步。
　　他长叹一声，转头看向我。
　　亚当兄长一脸严肃地看着我，说道。
　　“…伯格。如果现在不愿意，可以放弃委托。”
　　“什么？”
　　“本想为你找个好伴侣，没想到会这样。”
　　我轻轻推开搭在肩上的亚当兄长的手，说道。
　　“够了。本来也不是因为那个才决定结婚的。”
　　“…”
　　看着他一直无法放松的表情，我提高了声音。
　　“我说够了。毕竟这是为了红炎团的事。”
　　他发脾气反而让我感到不舒服。
　　“把你拉来，事情变成这样，我才觉得抱歉。”
　　“既然觉得抱歉，一开始就别提这个建议。以为对方一定会喜欢我，这不是很傻吗？”
　　“…至少我觉得你会隐藏感情。都说一见钟情，对方要是真的-”
　　“没关系，现在就到此为止吧。结束了。”
　　无论我怎么开口，他都不放松表情，我只好补充解释。
　　“反而更好，这样。”
　　“什么？”
　　“这说明对方很认真。所以别再板着脸了。决定已经做出了，也无法挽回。戒指也已经买了。”
　　“……”
　　“虽然开始是这样，但不能保证一直这样。以后好好相处就行了。哥哥你也不是一开始就和我关系好吗？打打闹闹才亲近的。”
　　“哈。”
　　“我会自己处理的，哥哥你就别管了。”
　　我们的立场立刻颠倒了。
　　现在我是赞成结婚的一方，而哥哥是反对的一方。
　　哥哥皱起了眉头，我不再安慰他。
　　这已经是决定好的事了。我也不希望因为这种问题动摇。
　　我知道爱上一个人并不容易，这一点我比谁都清楚。
　　为了传达我已经下定决心的意思，我问道。
　　“那么这样的话，婚礼是什么时候？”
　　“…两天后。”
　　“讨伐呢？”
　　“讨伐会在婚礼结束后进行。”
　　这是合理的判断。
　　人在紧急和不紧急的时候立场是不同的。
　　如果讨伐后不交出奈尔·布莱克伍德，问题会变得更大。
　　我点了点头。
　　杂念被抛诸脑后。
　　“够了，哥哥。”
　　我望着远处倾泻而下的瀑布。
　　还有两天。
　　我象是在下定决心般低语。
　　“…我会努力的。”


第15章 孤狼（3）
　　只有虫鸣声回荡的寂静夜晚。
　　奈尔静静地透过窗户仰望月亮。
　　月亮不仅是与奶奶预言中的男性对话的手段，也是安抚奈尔的工具。
　　因为总是习惯在一天结束时通过看月亮来整理心情，这很自然。
　　而且即使不说话，只要看着在宁静的平静中高高照耀的月亮，就会被它的美丽所吸引，抛开所有的杂念。
　　现在也是如此。
　　暂时忘记了要从命运的伴侣手中夺回自己的婚姻，感受到了平静。
　　也许是这几天哭得太多了，眼泪已经流不出来了。
　　精神恍惚地慢慢眨着眼睛，只仰望着月亮。
　　-咚咚咚。
　　就在那一刻，轻轻的敲门声将她从沉思中唤醒。
　　与白天哥哥吉丁直接打开门不同，这扇门没有立即打开。
　　如此小心翼翼的接近并不多见。
　　仅凭这一点，她就能立刻知道对方是谁。
　　“…请进。”
　　奈尔没有移开看月亮的视线，说道。
　　门很快打开了。
　　沉稳而沉重的脚步声走进了房间。
　　“…有什么事吗？”
　　奈尔没有回头，问道。
　　“…平静下来了吗？”
　　奈尔的父亲，吉布森问道。
　　“…”
　　奈尔没有回答。
　　短暂的沉默流淌而过。
　　吉布森缓缓走来，坐在床边，靠近坐在床上的奈尔。
　　对奈尔来说，父亲的举动颇为陌生。
　　两人之间的距离感并非如此。
　　“…”
　　奈尔无法违心地说自己已经平静下来。
　　如果移开望向月亮的目光，或许又会流泪。
　　一生都在寻找依靠，连那个梦想也破灭了。
　　“奈尔，看看这里。”
　　奈尔眨了眨眼，深吸一口气，转过头去。
　　只能形容为冰冷的，父亲那僵硬的表情映入眼帘。
　　他总是用那种表情看着自己。
　　虽然没有表现出来，但与看姐姐们或哥哥们时的眼神不同。
　　他曾深爱的伴侣，西琳·布莱克伍德的性命被奈尔夺走，那份怨恨始终蕴含其中。
　　奈尔能读懂那微妙的差异。
　　如今已经习以为常。
　　尽管如此，看到那双眼睛时，有时还是会羡慕。
　　奈尔也曾想过，自己是否也能拥有那样的爱情。
　　如果会如此怨恨自己血脉相连的孩子，那该是多么深爱着伴侣啊。
　　从未体验过那种感情的奈尔，总是感到好奇。
　　虽然她长久以来仰望月亮，思念着命运中的另一半，但她从未对那个理所当然未能遇见的人产生过爱意。
　　“两天后将举行婚礼。”
　　吉布森缓缓说道。
　　“…”
　　“…从现在开始必须做准备了。明天还要与对方共进晚餐。不能再像今天这样哭泣了。”
　　随着无法逃避的现实逐渐逼近，奈尔的心再次动摇。
　　随之，那些原本似乎无法说出口的话也自然地流露出来。
　　“…为什么是我？”
　　“…”
　　“父亲，为什么是我？”
　　明明还有未婚的姐姐们，为什么非得是自己呢？
　　其实，奈尔并不是不知道其中的原因。
　　但她还是想听听父亲亲口说出来。
　　哪怕只是最起码的辩解也好，她希望父亲能说出来。
　　“…这是为了领地的牺牲，奈尔。”
　　吉布森·布莱·克伍德避开了话题。
　　奈尔并不感到惊讶，但也不代表她不心痛。
　　力量和勇气瞬间消散。
　　她想要放弃一切。
　　突然，奈尔不明白自己为何要如此不幸。
　　仿佛从出生起就背负着无数的诅咒。
　　没有得到过母亲的爱，父亲的爱，兄弟姐妹的爱。
　　她唯一受到的善待，只有已故祖母的爱，仆人们的善意，以及茶会上其他贵族的礼貌。
　　她总是感到孤独，想要融入却无法做到。
　　她甚至怀疑祖母是否说了谎。
　　或许命运的另一半根本不存在。
　　对于注定不幸的她来说，祖母给予的或许只是慈悲。
　　因为怀揣梦想，才能展望未来。
　　当然，最近连这梦想也消失了。
　　奈尔小心翼翼地抓住了吉布森的手臂。
　　仿佛很久没有这样与父亲亲近了。
　　干涸已久的眼泪再次从奈尔的眼中流出。
　　“…父亲…”
　　“…”
　　“我…我真的不想…呜呜…求您了…”
　　“…”
　　“我从未这样乞求过…求您了…”
　　吉布森的表情逐渐变得阴沉。
　　他从未转移话题。
　　“……对不起。”
　　只是传达了歉意。
　　奈尔最终，压抑了情感。
　　泪水逐渐止住。她面无表情地，放开了父亲的胳膊。
　　然后再次转向窗户，仰望月亮。
　　“请出去吧。”
　　奈尔宣布道。但吉布森久久未动。
　　奈尔感受到父亲对自己微弱的罪恶感，这成了小小的慰藉。
　　她试图改变心意。
　　总要有人牺牲。自己这个没有一丝幸福的人，背负所有厄运就好了。
　　“……奈尔。”
　　瞬间，吉布森抓住了奈尔的胳膊。
　　奈尔因那陌生的触感而微微吃惊。
　　吉布森长叹一声。
　　他犹豫良久，低声细语。
　　“……如果你觉得父亲不爱你……那是误会。”
　　“……”
　　“只是……比那更痛苦，所以无法表现出来。”
　　“……”
　　“与西琳孕育的种子……我怎能憎恨……”
　　奈尔听着这些话，感受到复杂的情感。
　　若是几天前，这样的父亲告白会令人感动。
　　但现在，只觉得是辩解。
　　“……所以现在我要说的话，是秘密。”
　　但吉布森接下来的话，气氛骤变。
　　从抓住自己胳膊的父亲的手中传来变化。
　　“虽然会失去名誉……但为了孩子……”
　　“……父亲？”
　　仰望月亮的奈尔转向吉布森。
　　他低语道。
　　“……你能承受背叛吗？”
　　“………………是……？”
　　奈尔瞬间怀疑起自己的耳朵。
　　“……去找到能摧毁红炎团的情报。作为副团长的妻子，你总有一天会接触到那样的信息。”
　　即使只是听了一遍，也能明白吉布森在想什么。
　　“……我们只是需要扑灭眼前的火。与恶魔领主的战争即将结束。只要度过这最后的难关，我们就能逐渐恢复过去的实力。不仅是我们，其他许多贵族也会如此。”
　　“……父亲……”
　　“当然，随着战争的结束，佣兵团的地位会下降。正因为知道这一点，红炎团才带你走。他们也在寻找生存之道。背负着我们。”
　　“……”
　　“只要在战争结束前安静地坚持下去。等到布莱克伍德再次积蓄力量。之后，找到红炎团的弱点，把情报传给我……无论如何。无论是借助其他佣兵团摧毁红炎团，还是与其他家族联手将其瓦解……无论如何都要将其击垮，把你救出来。”
　　父亲认真的提议。
　　奈尔第一次感觉到自己的声音传达到了他那里。
　　压抑已久的情感再次涌动。
　　即使变得丑陋，我也要再请求一次。
　　“……真的……没有不结婚的路吗……？”
　　“……”
　　吉布森没有任何反应。
　　婚姻现在，已经无法避免了。
　　奈尔流着泪，询问替代方案。
　　“……呜呜……真的……以后会救我吗……？”
　　奈尔只能用快要消失的声音，抓住那根救命稻草。没有其他办法。
　　吉布森缓缓地将奈尔的头搂入怀中。
　　对奈尔来说，这是第一次感受到父亲的温暖。
　　“……让你经历这种事，真的很抱歉。我……也不想把你卖掉。”
　　奈尔心中涌起一阵酸楚，但仍然指出了不会改变的问题。
　　虽然有了逃生的希望，但有些东西依然没有改变。
　　“……这段时间，我的贞洁呢？”
　　“……”
　　“呜呜……父亲……我的尊严呢……？”
　　即使事情顺利解决，逃离了红炎团，她的贞洁也不会回来了。
　　对那些野蛮、充满性欲的异族，不能指望他们会有什么怜悯。
　　在战争结束、布莱克伍德恢复力量之前，她显然会被尽情凌辱。
　　将来会遇到的命运之人，能接受不贞的自己吗？
　　奈尔没有信心。
　　“……无论如何都要蒙混过去。他们也不敢随便对你。你在那里出事的瞬间，布莱克伍德的所有盟友都会变成敌人，也就是与贵族们为敌……他们会尊重你的意见。”
　　“怎么知道呢？对方可是异族啊……”
　　吉布森没有回答。
　　奈尔也觉得这个回答已经足够了。
　　是时候做好心理准备了。
　　奈尔擦干眼泪，为了确切的信息而提问。
　　“……呜呜……要等到什么时候？”
　　“一年……或者两年……”
　　“时间到了的话……会告诉我准备好了吗？”
　　即便如此，奈尔还是对吉布森的话心存疑虑。或许这只是为了让自己顺从然后抛弃的谎言。
　　“当然是真的。我以你母亲的名誉发誓。”
　　但吉布森的承诺中并无虚假。
　　“……呜呜…呜…”
　　奈尔在承诺给她一个明确结局的父亲身旁流下了眼泪。
　　吉布森继续轻抚着奈尔，解释道。
　　“但最重要的是…我希望你能在那里找到幸福。那样的话，就不会有人受伤了…”
　　奈尔摇了摇头。
　　“我的对象…我的对象不是…那种雇佣兵…”
　　仅从一点来看，红炎团的副团长并不是她的命运之人。
　　他根本不是贵族。
　　面对奈尔的回答，吉布森似乎也坚定了心意。
　　“…那就去寻找信息吧。”
　　奈尔全身的力气都散去了。
　　她最终接受了婚姻的瞬间。
　　如果这是有尽头的地狱，这次她也打算坚持下去。
　　祖母曾说，命运之人会珍视自己。
　　即使不纯洁地遇见他，也一定会被珍视…她相信这一点。
　　她只能再次相信祖母的预言，振作起来。
　　只能再次相信预言，忍耐下去。
　　毕竟，她早已习惯了等待。
　　****
　　“伯格。我们也能成为贵族吗？”
　　深夜。
　　我在被引导的房间里望着月亮。
　　喝着团员们带来的轻酒，这次也配合着亚当兄突如其来的话语。
　　“突然怎么了？”
　　他张开双臂，指着周围。
　　“这样的生活，不是很好吗。”
　　我们居住的巨大宅邸，足以成为我们的船。
　　亚当兄长环视着这间充满雅致的房间。
　　我低下头，再次问道。
　　“……所以，为什么？”
　　对贵族的疑问，并非因为这是个好房子。
　　因为长久以来认识亚当兄长，这一点很明确。
　　被戳中要害的亚当兄长叹了口气，咂舌低语道。
　　“……不是。在布莱克伍德庄园转了一圈……大家都看起来很幸福。”
　　“看起来幸福。都快死了才叫我们来。”
　　“士兵们死了，但他们的家人没死吧。”
　　“……所以那跟我们成为贵族有什么关系。”
　　“我们也有独立的力量，就能稳定地生活了吧。”
　　“……”
　　“红炎团虽然不错……但因为是佣兵，死的人太多了。”
　　“……”
　　与其他佣兵团相比，伤亡人数已经很低了……但正因为关系紧密，每个人的死亡都是巨大的打击。
　　对他的话，我也百般认同。
　　我继续倾听亚当兄长的话。
　　“如果我们也能统治一片土地就好了。”
　　我嗤之以鼻。
　　我的嘲笑中，也包含着对他的尊敬。他似乎总是只想着团员们。
　　“不是贵族就没有土地。也不能种田。所以只能一直做佣兵。”
　　“听起来好像有一天想种田生活似的？”
　　“如果能那样最好了，伯格。我说过，战争结束后我们必须寻找新的出路。”
　　我感受到了他话中的真诚。
　　我没有说出原本要开的玩笑，也没有敷衍的回答。
　　相反，我用尽全力挤出最好的回答。
　　“……兄长也该和贵族联姻，这样或许还有希望。”
　　“别说那些了。就算那样侥幸成为贵族，也得不到土地。”
　　“那要怎么办。”
　　亚当兄长耸了耸肩。
　　“不知道，我也不知道。只是想重新来过。”
　　虽然一起认真地讨论过，但看到哥哥忍不住又开始胡说八道，我不禁笑了出来。


第16章 孤狼（4）
　　奈尔从第二天开始就自己打理自己。
　　洗脸时擦去了泪痕，像平时一样仔细地清洗全身。
　　尾巴也用心地擦拭，用心地晾干。
　　开始一点点准备婚礼的事宜。
　　但即便如此，她也没有特意出门。
　　有时会看到象是红炎团的人族，这也是原因之一，而且也害怕会遇到自己的对象“伯格”。
　　如果可以尽量避开对方，她希望能避开。
　　奈尔在下午享受着女仆们的按摩。
　　据说这是为了消除身体的水肿，为更美丽的装扮做准备。
　　当然，最近没吃什么东西，反而显得瘦了。
　　奈尔和一直跟随自己的女仆“莱拉”聊了起来。
　　“奈尔大人，您不疼吧？”
　　“……嗯。”
　　“那个……啊，不是。”
　　“……”
　　奈尔很容易就感觉到莱拉在小心翼翼地照顾自己，说话也很谨慎。
　　毕竟这几天一直在流泪，或许也是理所当然的。
　　奈尔自己虽然还没有摆脱那忧郁的心情，但也不希望对自己友善的莱拉感到太不自在。
　　“……莱拉，如果有什么想说的，说出来也没关系。”
　　“……”
　　“我现在已经准备好了。”
　　莱拉眨了眨眼睛，咽了口唾沫。
　　然后她露出明亮的表情，轻轻戳着奈尔的身体，试图改变气氛，让她心情好起来。
　　“奈尔大人！不过您昨天不舒服，没能见到伯格大人吧？他真的很帅哦！”
　　奈尔并不在意外貌。
　　作为龙人族，她的尾巴颜色很糟糕，所以她从未想过以外貌来评判对方。
　　但既然察觉到了莱拉的意图，奈尔勉强露出了微笑。
　　“…原来如此。”
　　“是的！而且他个子很高，身材也很结实！”
　　“…这样啊。”
　　“而且还有…还有…”
　　奈尔很快就不再听莱拉的话了。
　　相反，她在思考如何熬过这几年的时间。
　　怎样才能尽可能少受侮辱地活下去。
　　这是一件困难的事情。
　　为了获取红炎团的内部信息，必须保持亲近的关系，但如何把握这种距离感却无从得知。
　　奈尔看着正在谈论伯格的莱拉，突然想起了一件事要拜托她。
　　“…啊。”
　　“…奈尔大人？”
　　正在接受按摩的奈尔缓缓坐起身来，从座位上站了起来。
　　“…莱拉，我有件事想拜托你。”
　　看到这样的奈尔，莱拉瞬间充满了热情。
　　“啊…！好的！好的！无论什么事情！”
　　为不想做的事情做准备的感觉，真是令人不快又烦躁。
　　“那个…能不能帮我多收集一些关于伯格的信息？问问团员们…我想知道他平时的样子。”
　　“…”
　　“莱拉，就是他平时的样子。即使是他不好的样子也无所谓，去帮我打听一下。”
　　“…奈尔大人…”
　　“我需要做好心理准备…”
　　既然要结婚，奈尔想先了解伯格这个人。
　　或许能找到利用他的方法。
　　如果先了解他的样子，当遇到什么事情时，就不会那么受伤。
　　不会那么惊讶。
　　可以更加坚固地保护自己的心。
　　莱拉看着奈尔，点了点头。
　　“…是的。当然，奈尔大人。”
　　“现在就去吧。能做到吗？”
　　“好的。我会做到的。晚饭前我会搞定的。”
　　奈尔点了点头，又躺回了原位。
　　除了莱拉之外的女仆们慢慢地再次为奈尔按摩。
　　“……奈尔大人？”
　　就在他放松身体的时候，莱拉的声音传了过来。
　　“…嗯？”
　　“那…对不起…谢谢你。所有的一切。”
　　说完这句话后，莱拉离开了。
　　奈尔立刻明白了莱拉为什么表达感谢和道歉。
　　事实上，布莱克伍德庄园内的所有狼人族，都因为这次佣兵团的事情而欠了奈尔的人情。
　　****
　　我和亚当兄长正在布莱克伍德庄园外调查侦察队发现的痕迹。
　　“…情况很严重啊。”
　　看着被毁的森林，亚当兄长喃喃自语。
　　我也持同样的看法。
　　断裂的树木。腐烂的土地。刺鼻的恶臭。
　　比最近看到的任何破坏都要严重。
　　树木不仅仅是被折断或倒下，而是被压碎深深地嵌入地面。
　　不仅仅是摧毁和通过，而是碾压着森林前进。
　　我们即将面对的首领的巨大体型和群体规模似乎从这些痕迹中可见一斑。
　　正如预料的那样，首领的数量也不止一两只。
　　至少有四只首领，也就是四个怪物群体需要对付。
　　偶尔在布莱克伍德庄园休息时，会听到各处传来首领的吼声。
　　红炎团的侦察队员已经在远处观察到一只首领，说那体型前所未见，大家都咋舌不已。
　　一场激烈的战斗正在等待着我们。
　　布莱克伍德家族的长子，吉丁·布莱克伍德走到了我和亚当兄长的身边。
　　“…这只是开胃菜。真正的怪物…”
　　亚当兄长踢开地上的石头，回答道。
　　“不用担心。我们会全部解决的。”
　　“我相信你们。话说…副团长这次不参加战斗吗？”
　　吉丁看着我问道。
　　同样跟在我们后面的巴兰也露出了感兴趣的表情。
　　“新郎要是受伤了，问题可就不止这么简单了…”
　　我对吉丁回答道。
　　“感谢你的关心，但我不会退出战斗。我的队伍需要我来带领。”
　　吉丁看着我的眼中流露出一丝惊讶。
　　“…您真是勇敢。如此荣耀，我想我的妹妹也会喜欢的。”
　　果然，龙人族是一个将荣誉和战斗视为神圣的种族。
　　刚才的问题其实很大程度上是在试探我。
　　如果我说要退出战斗，可能会被轻视。
　　不过这倒也无所谓。
　　吉丁看着我，突然热情地提议道。
　　“…或许我也可以参加这次讨伐，可以吗？”
　　亚当兄长疑惑地问道。
　　“什么？”
　　“新郎都参加了，我怎么能缺席呢。为了守护我们家族的领地，我也愿意奉献一份力量。事实上，过去七年里，我也杀了不少头目。虽然现在士兵不足，需要求助，但…”
　　吉丁自豪地挺起了胸膛。
　　我偷偷叹了口气。
　　并不是讨厌他的提议…只是龙人族那麻烦的荣誉感让我感到厌烦。
　　我和亚当兄长在之前的佣兵团里见过太多因为这样而丧命的龙人族。
　　万一吉丁和我们一起出战，不幸阵亡的话…肯定会卷入一些令人讨厌的麻烦事。
　　亚当兄长似乎也和我有同样的想法，摇了摇头。
　　“…不，没关系。本来我就带了整个红炎团来，应该不会有不足之处。吉丁大人还是休息吧。”
　　但吉丁似乎没有理解。
　　“亚当大人，布莱克伍德的力量会很有帮助的。”
　　亚当兄长回头看了我一眼。
　　我没有特意给他使眼色。
　　一切交给亚当兄长判断就好。
　　吉丁看着犹豫的亚当兄长问道。
　　“亚当大人，您的个人头目讨伐记录如何？”
　　哥哥沉默了一会儿，低声回答道。
　　“……14只。”
　　亚当哥哥亲手杀死的头目就有14只。这绝对不是一个小数目。
　　即使长期在佣兵团中，也有很多成员连一只的讨伐记录都没有。
　　“团长也很厉害……但我有26只。”
　　亚当哥哥也对吉丁的记录表示了赞叹。
　　“……真是惊讶。没想到您讨伐了那么多……布莱克伍德庄园似乎经常受到魔物的袭击吧？”
　　“哈哈……这段时间一直在尽力坚持。无论如何，能讨伐头目的不只是佣兵团。”
　　亚当哥哥缓缓地抚摸着下巴。
　　听到吉丁的讨伐记录后，明显感受到的安心感有所不同。
　　看起来并不是一时冲动想要参与。
　　而且，如果他能讨伐那么多，一起行动也不会有什么坏处。
　　26只绝对不是靠运气能讨伐的数量。
　　亚当哥哥也改变了原本坚决拒绝的立场。
　　尽管如此，哥哥还是保持着谨慎的态度。
　　“吉丁先生。但您也要理解我们的立场。如果出去讨伐时，吉丁先生……怎么说呢……牺牲了。我们的立场会相当尴尬。”
　　“对于我们族人来说，牺牲是光荣的事。布莱克伍德不会追究这方面的责任，请放心。”
　　“……既然要加入我们的佣兵团，就必须遵守我们的规则。您能服从下达的命令吗？”
　　“我理解。一定会服从。不会妨碍的。”
　　吉丁对任何话都不断点头，亚当哥哥最终做出了决定。
　　“明白了。一起出征吧。”
　　吉丁这才苦笑着坦白。
　　“其实……我也想为那些被怪物杀死的士兵们报仇……”
　　他坦诚的话语让亚当哥哥也更加轻松地回答。
　　“理解了。”
　　不久，我们结束了侦察，转身离开。
　　很快就要和奈尔·布莱克伍德共进晚餐。
　　在准备回去的过程中，突然从背后传来的提问。
　　“啊，副团长。”
　　是吉丁。
　　“副队长，您的讨伐记录是多少？”
　　微妙的气氛弥漫开来。
　　虽然看起来没有恶意，但意图却十分明显。
　　“…”
　　亚当兄只是转动眼珠看着我。
　　巴兰也同样斜眼看着我。
　　沉默流淌。
　　我稍作思考后回答道。
　　“…20只。”
　　吉丁挑起眉毛说道。
　　“很高的记录啊。”
　　但他嘴角浮现的微笑却无法掩饰。
　　果然，狼人族的名誉心很强。
　　我们再次转身。
　　吉丁回到了他的狼人族士兵们身边。
　　所有人都各自回到位置，开始向布莱克伍德庄园返回。
　　就这样骑马前行，亚当兄轻轻拍了拍我的肩膀笑了。
　　“忍得不错嘛？”
　　巴兰也露出了微笑。
　　“为什么不稍微压一压呢？”
　　我也忍不住笑了出来。
　　“好久没感受到狼人族的那种感觉了。”


第17章 婚姻（1）
　　“您真美，奈尔大人。”
　　奈尔看着镜中的自己。
　　正如侍女们所说，这样整洁地打扮还是第一次。
　　整洁的纯白礼服，轻轻束起后发的发夹。
　　淡淡的妆容和香水。为了让光泽轻盈流动而涂抹在发尾的油。
　　简约的项链和华丽的耳环。
　　但这一切装饰，都无法抹去奈尔脸上的忧郁。
　　马上就要和异族佣兵“伯格”共进晚餐了。
　　她不得不压抑住自己死也不想去的念头。
　　奈尔想起了与父亲吉布森的约定内容。
　　总有一天会结束的。她试图理解，开始总是困难的。
　　她也不忘，这场婚姻将拯救无数的龙人族。
　　以自己的牺牲，布莱克伍德家族将免于灭亡。
　　如果有一天这一切结束，回到家中，兄弟们会不会接纳自己呢？
　　至少，他们肯定不会再像以前那样无视自己。
　　守护整个领地的荣誉并不会消失。
　　光看吉丁对自己的变化，就能明白这一点。
　　昨天她反抗了，却没有受到任何报复。
　　连吉丁都如此，其他兄弟们肯定也一样。
　　她觉得自己内心深处对兄弟们的渴望很可笑。
　　尽管他们已经放弃了，但被爱的可能性总是让她动摇。
　　也许是因为对她来说，唯一的亲人是兄弟们。
　　“…”
　　奈尔保持沉默，房间里弥漫着尴尬的气氛。
　　女仆们看着表情僵硬的奈尔，也保持沉默。
　　他们互相交换了一下眼神，轻轻地抱住了奈尔。
　　在他们的安慰下，奈尔也感到了一丝力量。她微微点头，平复了心情。
　　拥抱和安慰结束后，一位女仆试图活跃气氛，说道。
　　“奈尔大人，笑一笑吧。您打扮得这么漂亮。”
　　“…”
　　奈尔听了女仆的话，微微扬起嘴角。
　　眼中含泪，嘴角却上扬。露出了怪异的微笑。
　　“…”
　　奈尔心里也明白。
　　尽管这场婚姻如此讨厌，但也有自己必须努力的部分。
　　抛开她的感情，婚姻必须进行。
　　现在她明白了。
　　他坐在那里，心中充满了忧虑。如果因为得罪了那个精灵族佣兵，导致婚约被取消，那么布莱克伍德家族不仅会灭亡，领地上无数的狼人族也会因此丧命。
　　而显然，这个责任必须由奈尔来承担。
　　所以，即使不愿意，他也必须尽量迎合那个精灵族佣兵的喜好。
　　双方立场相同，这算是唯一的好消息。
　　精灵族佣兵为了与贵族建立联系，必须小心翼翼地对待自己，而奈尔为了领地上的居民，也必须接受对方。
　　如果被卖给一个不缺佣兵的佣兵团，情况只会更糟。
　　奈尔不断用一些微不足道的事实来安慰自己，压抑住不想前进的心情。
　　-咚…！咚…！咚！
　　有人奔跑的声音传来。
　　“奈尔大人！哈啊…哈啊…！”
　　“…莱拉。”
　　奈尔庆幸莱拉在用餐前出现。
　　她肯定带来了关于‘伯格’的情报。
　　早上听到莱拉接到命令的其他仆人们，也纷纷跑到气喘吁吁的莱拉身边扶住她。
　　女仆们反而先开口问道。
　　“莱拉！你…关于伯格大人，打听到了什么吗？”
　　“莱拉，你还好吗？要不要给你拿点水？”
　　莱拉对第一个问题点了点头，对第二个问题则摇了摇头。
　　莱拉摇晃着灰色的尾巴，迅速走到奈尔面前。
　　她轻轻地将双手叠在奈尔的膝盖上，跪了下来。
　　“奈尔大人。哈啊…哈啊…我打听到了一些关于伯格大人的事情。”
　　“没必要这么急着跑来。今天只是晚餐而已…离婚礼还有时间…”
　　“但这是奈尔大人的请求…”
　　奈尔无力地笑了笑。
　　“…谢谢你，莱拉。”
　　听到这句感谢，莱拉露出了微笑，点了点头，随即开口说道。
　　“……那个…”
　　但莱拉开口后却犹豫了很久。
　　“…也就是说…”
　　仿佛在思考该如何包装这些话来传达。
　　“我…听说您很重感情。而且…还，还很擅长战斗…”
　　“…”
　　“还有…那个…”
　　奈尔逐渐让陷入黑暗的莱拉停了下来。
　　“莱拉。”
　　“是？”
　　莱拉听到奈尔的呼唤，肩膀微微一颤。
　　奈尔安抚着莱拉，坦诚地传达了自己的心意。
　　“早上也说过…这是为了心理准备而做的事情。”
　　“…”
　　“我想听实话。不想被突如其来的冲击吓到。所以，把你听到的如实告诉我。”
　　莱拉的目光开始游移。
　　“那个…但是，佣兵团的成员们都说…说话粗鲁，很凶…不知道是开玩笑还是认真的…”
　　“如实告诉我。”
　　莱拉再次犹豫了一下，深吸一口气，象是下定决心般说道。
　　“…听说很严格。”
　　虽然是自己选择听到的故事，但这个事实让奈尔的心沉了下来。
　　“真的…训练得让人受不了…即使求情也不放过…是个没有慈悲的人…”
　　严厉且没有慈悲的人。奈尔将这个事实铭记于心。
　　“…嗯。还有吗？”
　　“…听说很冷漠。话不多，所以很多时候都不知道他在想什么。”
　　冷漠且沉默寡言的人。她命运中的伴侣显然与这种形象截然相反。
　　“…还有吗？”
　　“因为是佣兵，战场上非常残忍可怕…连自己人都害怕…老实说…听说不想加入伯格大人麾下的成员很多…”
　　连同族人都说他残忍可怕。这种压迫感让人感到窒息。难道以后要和这样的人结婚吗？
　　“…”
　　“…奈尔大人？”
　　“…还有吗？”
　　奈尔逐渐显得疲惫的样子也被莱拉看在眼里，女仆开始犹豫是否要开口。
　　“说吧，莱拉。”
　　但奈尔还是逼迫了莱拉，莱拉最终也不得不开口。
　　“……他……非常讨厌女人……旁观都觉得可怜……那……啊……没有人能接近他……”
　　“……”
　　“奈尔大人？”
　　“……够了。”
　　奈尔在女仆们面前强忍住了捂住耳朵的冲动。
　　尤其是最后一句话，深深地触动了她。
　　连同族人都说他残忍，甚至讨厌女人。
　　究竟是怎么和那样的人走到一起的呢？
　　她觉得自己的命运太过曲折。
　　她害怕自己会被当作玩具一样利用。
　　她的父亲说雇佣兵们不会随意对待自己……但实际上会怎样呢？听了这些话，她的疑虑更加深了。
　　那些过着今朝有酒今朝醉的雇佣兵们，会考虑未来吗？
　　也许自己和伯格之间，并不是需要小心翼翼对待的关系。
　　也许只有自己，才需要迎合对方的喜好。
　　也许这场婚姻，只是有钱的雇佣兵为了找个贵族玩物而缔结的。
　　除了凌辱，可能还有作为发泄对象的暴力在等着自己。
　　奈尔沉默了许久。
　　女仆们也都安静了下来。
　　再次，尴尬的寂静笼罩了房间。
　　奈尔竭力忍住了眼泪。
　　化妆已经完成了，在这里流泪是不行的。
　　沉重的脚步声打破了沉默，回荡开来。
　　奈尔直觉到时间到了。
　　她深吸一口气，从座位上站了起来。
　　莱拉担忧的表情跟随着她。
　　门打开，一个侍从露出了身影。
　　“奈尔大人。”
　　“……嗯。”
　　“时间到了。您准备好了吗？”
　　表面上看似准备好了，但内心却完全没有准备好。
　　但奈尔别无选择。
　　只是小心翼翼地点了点头。
　　****
　　来到餐桌前的奈尔，发现了早已在此等候的父亲吉布森和吉丁。
　　“……父亲。兄长。”
　　“奈尔，来了吗。”
　　没有看到其他人。
　　看来这次用餐不会邀请其他兄弟或相关人士。
　　原本就知道没有那种余裕。
　　虽然简单，但桌上摆满了足以掩盖这份简朴的精致菜肴。
　　吉布森深深地注视着奈尔。
　　奈尔从他僵硬的表情中察觉到了一丝歉意。
　　确实，自从昨天的对话后，她更容易读懂那些隐藏的情感了。
　　吉丁冷冷地看着奈尔，说道。
　　“……不要失礼。”
　　“……”
　　“今天相处下来，似乎是个相当不错的人。”
　　奈尔轻轻地嗤笑了一声。
　　吉丁的嘲讽被她当作耳旁风。
　　“……您说得对。”
　　“……”
　　这次，吉丁对奈尔的反抗也没有任何回应。
　　奈尔感受到吉丁沉默的样子带来了一丝凉意。
　　真是，连自己也无法理解的情感。
　　既想得到吉丁的认可，又觉得讨厌。
　　想要这样发泄怒火。
　　或许是因为承受的未来太过沉重，才想要发泄吧。
　　吉布森轻轻地松了松喉咙。
　　随着这个信号，奈尔和吉丁停止了对峙。
　　大家都自然地移动，在方形餐桌前找到自己的位置坐下。
　　吉布森坐在上座，奈尔坐在他的左边，吉丁坐在旁边。
　　右边的两个座位完全空着。
　　“我只邀请了红焰团的团长和他的副团长，也就是你的未婚夫。”
　　“…”
　　“第一印象很重要……即使辛苦，也要稍微努力一下。”
　　吉布森看着奈尔说道。
　　奈尔也点头，表示愿意听从父亲的意见。
　　通往餐厅的大门被推开，管家走了进来。
　　“家主大人，红焰团的团长亚当大人和副团长伯格大人到了。”
　　吉布森点点头，从座位上站了起来。
　　吉丁也站了起来，奈尔也努力平复着颤抖的心站了起来。
　　与此同时，门被完全打开了。
　　两个兽人男性走了进来。
　　走在前面的人身材高大，面带笑容，自信地迈着步伐，微笑着。
　　“布莱克伍德公爵，感谢您的邀请。”
　　随后，一个更高大的男性跟在他后面走了进来。
　　深黑色的头发和眼睛。
　　健壮的身体。
　　英俊的脸庞。
　　手臂上无数的伤疤。
　　粗糙的手。
　　坚毅的表情。
　　冷酷的氛围。
　　谁是“伯格”，一眼就能看出来。
　　也许是已经预感到害怕，心脏剧烈跳动，腿也在发抖。
　　太可怕了。无法相信要和那样的人结婚。
　　尾巴不由自主地卷了起来。
　　两个男性走过来，先和吉布森握手。
　　这是兽人的问候方式，握手。
　　“亚当。伯格。谢谢你们能来。”
　　被称为伯格的男性并没有看向自己。明明应该对视的，他却连一眼都没有看向她。
　　‘……他对女人……讨厌到极点……’
　　莱拉的话在脑海中回响。
　　奈尔只是紧紧咬住牙关，压抑住恐惧。
　　接着，他们与吉丁握手。
　　“亚当大人，伯格大人。请遵守约定。”
　　“出发吗？当然。”
　　最后，轮到主角奈尔了。
　　亚当后退一步，腾出空间。
　　从未朝她转过的伯格的头，转向了奈尔。
　　奈尔鼓起勇气抬起头。
　　两人的目光交汇。
　　奈尔看着眼前将成为自己丈夫的人。
　　“……”
　　“……”
　　打破沉默，伯格率先伸出了手。
　　但与之前的握手不同，伯格的手正仰望着天空。
　　奈尔犹豫了一下，轻轻扭动手腕，将自己的手与伯格的手合在一起。
　　就在思考在这里该如何握手的瞬间，伯格轻轻抓住了奈尔的手。
　　‘啊…！’
　　奈尔在心中发出了一声呻吟。
　　很快，伯格自然地动作，将她的手背拉到自己的唇边。
　　奈尔被他柔软的唇触感吓了一跳，迅速抽回了手。
　　-啪！
　　然后慌忙开始辩解。
　　“啊…！那…那个…”
　　但比起这些，伯格先开了口。
　　“抱歉。我应该先告诉你这是人族的文化。”
　　“…”
　　奈尔被伯格比预想中更为礼貌的语气惊到，一时无言。
　　与此同时，对方介绍了自己。
　　“我叫伯格。”


第18章 婚姻（2）
　　餐桌上的对话主要由吉布森、亚当和吉丁主导。
　　柔和的气氛与轻松的笑声伴随着食物。
　　奈尔在那种氛围中，偷偷看了看坐在自己正前方的伯格。
　　仿佛在证明莱拉的话是真的，他面无表情，一句话也没说。
　　最初的问候就这样结束了。
　　只是追随着用眼神交流的人，表现出专注听故事的样子。
　　奈尔还在努力平复自己跳动的心。
　　他的唇触碰自己手背的感觉还历历在目。
　　那种刺痛的感觉依然残留。
　　奈尔不知道该如何形容当时的心情。
　　虽然感到厌恶，但同时也有一丝安心。
　　脑海中构想的那个怪物般的形象，还未能见到。
　　他看起来并不残忍、无情，也不象是讨厌女人的人。
　　当然，我也没有排除他现在的样子可能是伪装的可能性。
　　“奈尔，再吃点吧。”
　　就这样看着伯格，我对自己的餐食变得疏忽了。
　　吉布森的建议让所有人的目光都集中在了奈尔的盘子上。
　　伯格也看向了她的碗。
　　这次又是一种冰冷的眼神。
　　不知为何，每当他投来关注的目光时，奈尔总感到一阵不适，想要藏起自己的碗。
　　奈尔颤抖着手拿起刀叉，专注于食物。
　　她希望伯格的关注能迅速消失。
　　而且说实话，她也没有胃口。
　　一个想立刻远离的人就在眼前，食物根本无法入口。
　　奈尔没有看伯格，但能感觉到他的目光在身上扫过。
　　再次感到一阵寒意，身上的毛发都竖了起来。
　　幸好她坐得低，没有暴露出这种反感。
　　奈尔继续自然地行动。
　　在切下一小块牛排的瞬间，伯格第一次开口了。
　　“……狼人族喜欢什么？”
　　吉布森对伯格的第一个问题表现出了兴趣。
　　“再说一遍？”
　　“我是说食物。他们喜欢吃什么？”
　　低沉的中低音。
　　伯格的目光转向吉布森时，奈尔再次偷偷瞥了他一眼。
　　她想读懂对方，但真的不知道他在想什么。
　　他的表情没有流露出任何情感，连猜测都做不到。
　　吉布森轻松地回答。
　　“那当然是因人而异了。人族也有各种各样的喜好，不是吗？”
　　“……”
　　伯格缓缓地点了点头。
　　然后又开始吃自己的食物。
　　“…”
　　难道是因为没有好好吃饭，才被看出来的吗？
　　奈尔已经开始觉得，自己似乎和伯格合不来。
　　光是餐桌礼仪，伯格就露出了马脚。
　　在提供其他食物时，他不会更换刀叉。
　　他不会把食物切成小块，而是大口大口地塞进嘴里咀嚼。
　　拿酒杯的方式也很奇怪，他不会去享受酒的香气。
　　他用叉子的方式很别扭，只会用刀。
　　他不是在享受食物，而只是在摄取营养。
　　总之，一切都让她看不顺眼。
　　而且，这种心情无法表露出来，这让她感到无比的憋屈。
　　一方面是形势在逼迫她，另一方面她对伯格也感到害怕。
　　这种强制性总是最让人感到憋屈的。
　　就这样，对话再次展开。
　　奈尔这次又觉得自己被孤立在了一个偏僻的空间里。
　　对话的主题本身就很难跟上。
　　话题只围绕着战斗和魔物。
　　伯格再次保持了沉默。
　　随着时间的流逝，奈尔不知道是因为自己的心情，还是因为话题的原因，感觉自己快要吐了。
　　也许是因为很久没有吃东西了。
　　因此，她小心翼翼地放下叉子，轻轻地将手放在膝盖上。
　　她已经不想再吃了。
　　-咕噜…
　　“啊…！”
　　与此同时，奈尔感觉到自己的脚背上传来一阵剧痛。
　　吉丁的厚脚掌踩在了她的脚上。
　　奈尔抬头看向吉丁。
　　但他没有收起笑容，仿佛什么都没发生一样继续对话。
　　吉丁是在暗示她不要破坏用餐的气氛。
　　奈尔咽了口唾沫，伸手去拿叉子和刀。
　　强忍着想要呕吐的恶心感。
　　仿佛必须将不想吃的食物强行塞进嘴里。
　　在伯格就在眼前的当下，吉丁没有勇气反抗。
　　-咚。
　　但与此同时，伯格放下了餐具。
　　他周围的许多食物已经消失。
　　他用面前的一块布随意地擦了擦嘴，表现出结束用餐的样子。
　　“嗯？伯格，你已经吃完了？”
　　亚当在一旁向伯格问道。
　　他向自己的队长回答。
　　“嗯。”
　　“副队长似乎没什么胃口。还是食物不合口味？”
　　吉丁问时，伯格摇了摇头。
　　“……肚子饱了。”
　　“……”
　　奈尔看着这一幕，心中涌起一种奇妙的感觉。
　　伯格如此巧妙地放下餐具，使得奈尔也不必再继续用餐。
　　不必再强行将食物塞进嘴里。
　　她再次将手放在膝盖上，思考着。
　　是偶然吗？
　　“……”
　　奈尔开始怀疑自己到底在想什么。
　　那个冷酷、无情、严厉的男人，不可能如此细腻地照顾自己。
　　当然，这一定是偶然。
　　只能将这巧妙的时间归结为天意。
　　既然连伯格都放下了餐具，用餐的气氛似乎接近尾声。
　　随之，吉布森提出了重要的话题。
　　“……那么，明天的婚礼将如何进行？人族也有自己的文化吧。”
　　亚当以问题回应吉布森的话。
　　“狼人族是如何举行婚礼的？我知道你们有一种文化，将婚礼称为灵魂结合。”
　　奈尔偷偷地咬紧了嘴唇。
　　随着“灵魂结合”这个词的出现，那个仪式显然变成了必须进行的事情。
　　她希望对方不知道。她希望可以不进行灵魂结合仪式就过去。但这也成了奈尔必须放弃的固执。
　　吉布森说道。
　　“婚姻不被称为灵魂结合，而是我们婚姻过程中有灵魂结合的程序。”
　　亚当表现出兴趣。
　　“啊，原来如此。那怎么进行呢？”
　　“这是肋骨族婚姻的最后阶段。必须在夜晚只有两个人进行。在森林深处，以共同选择的树木为见证，跪下，将尾巴缠绕在一起，向月亮发誓。无论何时何地，都要成为对方的力量，只爱对方，这是崇高的誓言。”
　　吉丁也在旁边补充说明。
　　“每棵树的意义都不同。松树代表坚定不移的爱情，橡树代表真诚的信任，白桦树代表灵活的关怀和让步……根据婚后重视什么而有所不同。”
　　亚当笑了。
　　“那很棒。但是……没有尾巴的对手呢？”
　　吉布森回答道。
　　“灵魂结合过程中出现的所有问题，都必须由即将成为夫妻的两人解决。这也是传统的一部分，意味着两人共同解决未来可能出现的问题……所以那部分也必须交给明天的伯格和奈尔来解决。”
　　吉丁再次说道。
　　“我和我妻子进行灵魂结合时，森林里突然跳出一只熊。我试着为妻子杀了它。”
　　吉布森接过话头。
　　“无论如何，那么人族的文化是……？”
　　“我们会举办宴会。向许多人分发食物，接受他们的祝福。在众多人面前发誓彼此相爱，交换戒指，戴上无名指，然后……举行新婚之夜。”
　　听到“新婚之夜”这个词，奈尔的心脏猛地沉了下去。
　　呼吸变得困难。
　　她轻轻地反复深呼吸。
　　“戒指戴在无名指上……嗯。有什么意义吗？”
　　“据说是代表爱情的誓言。因为是古老的传统，所以没有深究过其中的含义。”
　　“原来如此。无论如何，肋骨族在灵魂结合之后也会进入新婚之夜。”
　　“那么，我们先按照我们的方式举行婚礼，然后进行灵魂结合，这样可以吗？之后两种文化重叠，应该不会有问题。”
　　吉布森点了点头。
　　“就这么办吧。”
　　事情顺利进行，奈尔的心情变得更加沉重。
　　亚当说道。
　　“顺便说一下，情况既然如此，恐怕不能举办盛大的宴会了。大概只能简单地分享一些小吃和酒。”
　　“那部分毕竟是人类的文化，我不会反对，就交给你们处理吧。”
　　“哈哈，很好。”
　　情况既然如此，奈尔也没有期待盛大的婚礼。
　　反正她也是被卖出去的。
　　婚姻只是为了那个过程。
　　没有必要花费昂贵的费用。
　　但奈尔也曾有过对婚姻的浪漫幻想。
　　最终，以这种方式举行婚礼，既令人心酸，又让人痛苦。
　　不，事实上，如果对方是那个人类雇佣兵，无论是什么样的婚礼，都一样。
　　明天关于婚礼的计划完成后，吉布森说道。
　　“那么，我们就在这里结束用餐吧？”
　　亚当点了点头。
　　“好吧。明天是个重要的日子，早点休息比较好。”
　　话音刚落，大家一个接一个地站了起来。
　　奈尔也默默地站了起来。
　　作为客人的伯格和亚当决定先离开。
　　亚当微微低头，打了个招呼。
　　“我先回去了。感谢您的邀请。”
　　吉布森礼貌地回应。
　　“很有趣。”
　　奈尔再次偷偷地看了伯格一眼。
　　然后，她和正在注视着自己的伯格对上了视线。
　　奈尔吓了一跳。
　　但伯格只是面无表情，轻轻地点了点头。
　　很快，他转过身去。
　　亚当和伯格就这样离开了。
　　餐厅里只剩下三个人，吉丁长叹了一口气。
　　这一声叹息中似乎包含了太多的情感。
　　“…你是不是表现得更加讨厌了？”
　　他嘲讽道。
　　“……吉丁。够了。”
　　吉布森试图阻止那样的吉丁，但奈尔的大哥并没有停下来。
　　“从打招呼的对象手中抽出手。吃饭时一句话也不说，坐在那里一副要哭的样子。那样做又能改变什么呢？难道是希望破坏婚约，让布莱克伍德家灭亡吗？”
　　“吉丁……！”
　　在吉布森充满力量的呼唤下，吉丁这才闭上了嘴。
　　“……”
　　奈尔无法反驳任何一句话。她自己也早已知道。
　　整个吃饭过程中什么都没做。没有做出任何能博得好感的行为。
　　但对她来说，也只能这样了。
　　伯格太可怕了。
　　当着当事人的面，这场荒谬的婚姻更加真实，更加痛苦。
　　再加上他冷漠的样子，根本不知道他在想什么。
　　被气氛压倒，无法开口。
　　就像台风来临前夜的宁静，他安静的样子仿佛预示着未来的艰难。
　　奈尔仍然清晰记得他伤痕累累的手臂。
　　经历了多少战斗和战斗，手臂上才会有那么多伤疤。
　　他用那双手臂打了多少人。
　　雇佣兵终究是雇佣兵。
　　“……你们两个，进去吧。”
　　在暧昧的气氛中，吉布森催促两人。
　　吉丁叹了口气，先转身离开，奈尔也跟在他后面。
　　奈尔短暂地看了看自己的白色尾巴。
　　女仆们精心涂抹玫瑰香精油装饰的尾巴看起来真的很寒酸。
　　今天又感到自己毫无用处。
　　走出餐厅，仆人和女仆们立刻围在两位布莱克伍德身边。
　　奈尔想快点回到自己的房间。
　　回去后，想象往常一样看着月亮倾诉今天的辛苦。
　　但吉布森不在，吉丁的攻击再次开始。
　　因为早有预料，奈尔紧紧咬住了嘴唇。
　　“……没用的东西。本以为终于能稍微偿还夺走母亲性命的代价了。”
　　“……”
　　“总是让人失望啊。其他兄弟们讨厌你，不仅仅是因为母亲的原因吧。”
　　“……”
　　“你打算这样活到什么时候……如果你不是生在布莱克伍德家——”
　　-咚。
　　那一刻，一声脚步声让吉丁、奈尔以及跟在他们身后的狼人族群停下了脚步。
　　奈尔望向前方。
　　然后，他看到了隐藏在黑暗中的一道人影。
　　月光只照亮了下半身，无法清楚地辨认出是谁站在那里。
　　吉丁也暂时试图辨认对方的身份，静静地注视着对方。
　　-咚咚。
　　黑色的人影缓缓地走了出来。
　　每当他迈出一步，隐藏在黑暗中的上半身就逐渐显露出来。
　　“……啊。”
　　奈尔认出了对方，轻声呻吟了一下。
　　是伯格。
　　他独自一人，带着亚当在宅邸中漫步。
　　奈尔注视着表情冷漠的伯格。
　　难道他已经听到了所有的对话？
　　奈尔感到一阵羞愧。
　　没有什么比在讨厌的人面前暴露不想被看到的场景更让人恼火的了。
　　“……副团长。”
　　吉丁呼唤了对方。
　　“……回来的理由是？”
　　伯格沉默了一会儿，注视着他们两人。
　　他的目光先落在吉丁身上，然后转向奈尔，又回到了吉丁身上。
　　这次也无法猜出他在想什么。
　　伯格维持着沉默，营造出一种微妙的氛围。
　　吉丁对他说道。
　　“……您需要什么吗？”
　　吉丁的话语中带着一丝微弱的情感。
　　与之前和乐融融的餐桌氛围不同，吉丁此刻显得有些不悦，仿佛在警告着什么。
　　对站在原地一言不发的伯格，吉丁无声地表达着不要插手家庭事务的请求。
　　伯格叹了口气，向吉丁走去。
　　“……我在找洗手间。”
　　吉丁冷冷地说道。
　　“迈尔斯，带伯格副团长去洗手间。”
　　一个被称作迈尔斯的侍从从后方出现。
　　“请这边走，伯格大人。”
　　“……”
　　这次伯格没有立即回应，而是继续注视着吉丁。
　　两人对视良久，最终伯格率先跟随迈尔斯离去。
　　伯格向相反方向渐行渐远。
　　奈尔望着跟随吉丁远去的伯格的背影。
　　“……副团长。”
　　吉丁突然叫住了伯格。
　　伯格也回过头来看向他们。
　　吉丁似乎想摆脱残留的不快，对伯格说道。
　　“我们勒因族不喜欢打听或干涉别人的家务事。”
　　“……”
　　“……您最好记住这一点。”
　　“……”
　　伯格沉默片刻，缓缓点了点头。
　　随后便跟随迈尔斯离开了。
　　****
　　所有事务结束后，奈尔坐在床上再次望向月亮。
　　伯格的身影总是萦绕在心头。
　　确实，他的强大让人畏惧，他的所有一切都深深印刻在脑海中。
　　究竟何时、如何才能与那样的人亲近，获取佣兵团的重要情报，心中毫无头绪。
　　未来似乎只有无尽的残酷在等待着。
　　奈尔对着月亮说道。
　　今天也结束了。
　　“就像莱拉说的那样……他是个冷漠、木讷的人。我害怕以后会看到他残忍的一面。他讨厌女人，也不看我一眼。这该说是好呢，还是坏呢？”
　　从好的方面想，他可能对我没兴趣，但从坏的方面想，我可能会成为他发泄的对象。
　　奈尔习惯性地抱住了自己的尾巴。
　　尾巴上散发出的玫瑰香气安抚了她不安的心情。
　　她深吸一口气，闭上了眼睛。
　　这时，她想起了在伯格面前被吉丁训斥的瞬间。
　　她反复回忆着那个羞耻的场景，向命运的对手搭话。
　　“……如果是你，那一刻会保护我吗？”
　　月亮一如既往地没有回应。


第19章 婚姻（3）
　　第二天，我结束了与团员的训练。
　　从黎明开始，寒冷的空气深深刺入胸膛。
　　用身体接住瀑布落下的水，有时也是一种乐趣。
　　我无法训练整个佣兵团，只能带领大约三十人的我的直属小队进行训练。
　　“副团长，您是不是太过分了。连婚礼当天都要训练吗？啊……真是毫无慈悲……”
　　训练结束后，一名直属小队的团员舒服地躺着说道。
　　看到他那轻松的表情说这种话，我并不在意。
　　我的小队成员都是喜欢流汗的人。
　　巴兰也粗重地喘着气，坐在了地上。
　　“……正如孩子们所说，我真没想到今天也要这样。难道不能休息一天吗？”
　　我对巴兰说道。
　　“流汗没什么不好的。食欲也会增加，头脑也会清醒……”
　　躺在地上的巴兰听到这话，瞬间露出了微笑。
　　“啊。这也是因为初恋吗？”
　　“……什么？”
　　“您不是因为头脑混乱才进行训练的吗？说出来吧……”
　　我摇了摇头，没有回答。
　　亚当兄长为何要对这种家伙说那种话。
　　其他头目组的队员们也对巴兰的玩笑轻声笑了起来。
　　随着他打破了原本严肃的气氛，大家的脸上开始流露出些许调皮的神情。
　　擅长马术的肖恩问道。
　　“副队长，您昨天不是去见未来的妻子了吗。怎么样？漂亮吗？”
　　“你自己亲眼确认吧。今天就能见到了。”
　　“哎呀，我们想知道在副队长眼里是什么样的。回答一下吧。”
　　一阵窃笑声蔓延开来。
　　反应迅速的杰克逊也插话了。
　　“副队长。问您漂不漂亮呢。这段时间推开那么多女人，总得有个值得的理由吧？”
　　我也最终被这气氛感染。
　　在这样的激烈训练之后，通过互相开些小玩笑而萌生的友情。
　　我轻笑一声，迎合着气氛，最终回答道。
　　“…漂亮。”
　　纯真的赞叹声此起彼伏。
　　有些人又开始大惊小怪。
　　“我第一次看到副队长夸女人漂亮。”
　　“哇，好期待。这样说了之后，如果是个丑八怪就真的…”
　　巴兰也笑了起来，为了不越界，他提醒队员们。
　　“副队长的妻子怎么会是丑八怪，丑八怪是什么意思。”
　　“啊，对不起。我不是那个意思。”
　　为了结束这个局面，我提高声音插话道。
　　“好了。现在训练结束了，大家都回去整理一下。湿透的身体也晾干。战斗的日子马上就要到了，好好照顾身体。”
　　这句话再次营造出严肃的氛围。
　　“大家应该都知道，我们必须做好才能让同伴们活下来。这次规模很大，大家应该都知道吧？比任何战斗都要更加集中精神。所以，好好调整心态。”
　　有人问道。
　　“吉丁·布莱克伍德大人似乎也要参与，那是怎么回事？”
　　“这不是我们该关心的。他不会加入头目组的。”
　　听到这个回答，大家都点了点头。
　　“好了。训练结束。回去吧。”
　　听到我的话，所有人都齐声回答，然后一个接一个地站了起来。
　　我也开始收拾剑和装备，准备返回宿舍。
　　巴兰一如既往地跟在我身边，一边甩掉头发上的水珠，一边问道。
　　“现在要准备了吗？”
　　“是啊。”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用。只是——啊。”
　　随着巴兰的提问，我突然产生了一个想拜托他的念头。
　　巴兰擦干了脸上的水珠，抬头看着我。他似乎察觉到我脑海中闪过了什么。
　　我环顾四周，低声对他说道。
　　“……不是什么重要的请求。如果遇到问题，放弃也没关系。”
　　“请说吧。”
　　我想起了昨晚，饭后与奈尔和吉丁相遇的那一刻。
　　从那时起，一种不安的感觉就一直在我脑海中挥之不去。
　　所以这纯粹是出于好奇。
　　了解奈尔·布莱克伍德和他的兄弟们并没有什么坏处。
　　“帮我调查一下奈尔·布莱克伍德和他兄弟们的关系……”
　　“您和那几位兄弟的关系吗？”
　　“夫……啊，是的。”
　　巴兰轻笑一声，点了点头。
　　“那不难。我会尽快查清楚，然后告诉您。”
　　“好的，谢谢。”
　　****
　　“这样的时刻总会到来。”
　　亚当兄长深深地看着我说道。
　　我正穿着从我们的住所斯塔克芬带来的礼服，做最后的准备。
　　衣服紧贴身体的感觉很不习惯。这是我第一次如此精心打扮自己，感到有些不自在。
　　“……伯格。”
　　就在这时，亚当兄长轻声叫了我的名字。我能感受到他声音中的严肃。
　　我看着他，亚当兄长露出了一丝微笑，注视着我。
　　“恭喜。”
　　他没有带任何幼稚的笑意，也没有开玩笑的意思，只是这样说道。
　　我对他的话感到有些尴尬，没有回应。
　　但听到他的话，我突然意识到我们一起度过的时光真的很长。
　　我们在贫民窟相遇，没想到会成为彼此婚礼的见证人。
　　我移开视线，不再看亚当哥哥，重新整理了一下衣服。
　　他对我说道。
　　“…对不起。”
　　“…？”
　　“…因为你为我们做出了牺牲。对方是-”
　　“-又来了，那套说辞。”
　　亚当哥哥越是了解奈尔·布莱克伍德，就越是感到对我有所亏欠。
　　从第一次见面时因伤未能出席，到昨晚晚餐时的沉默。
　　最近奈尔·布莱克伍德的表现确实不在最佳状态。
　　我思考着该如何表达自己并不介意，但最终决定不再多说。
　　毕竟，我们之间的对话越多，只会越感到不自在。
　　“那就请我喝点贵酒吧。”
　　我提出了交换条件。这样哥哥也能减轻一些负罪感。
　　“上次喝的那种可不行。”
　　“…呵呵。”
　　这时哥哥才露出微笑，缓解了气氛。
　　“知道了。”
　　说实话，有些事情确实没什么大不了的。
　　我至今仍不觉得奈尔·布莱克伍德的行为有多么令人不快。
　　或许是因为我也处于同样的立场，能够理解她的心情。
　　如何顺利度过婚姻生活反而成了更大的问题。
　　而那似乎只有亲身经历后才能知道是难是易。
　　此外，这次婚姻的目的并非为了我的幸福。
　　而是为了我们佣兵团的未来。
　　这一点绝不能忘记。
　　“伯格。所以真的不举行婚礼吗？”
　　“不举行。”
　　“我知道你不信神……但至少应该接受祝福吧？你的婚礼主持人都由哥哥带来了。”
　　我摇了摇头。
　　虽然感谢哥哥的努力，但我不想接受婚礼。
　　婚礼通常是由信仰贞洁之神希亚的信徒主持的。
　　“没有那种祝福，我们也能过得很好。”
　　这时，巴兰走进了房间。
　　他上下打量着我，点了点头。
　　“很合适啊。新郎的感觉出来了。”
　　我对他笑了笑，问起了早上拜托的事情。
　　“查到了吗？”
　　“是的。也不是什么秘密。”
　　“所以呢？”
　　巴兰耸了耸肩。
　　“被讨厌了。被兄弟们。好像是因为夫人生下奈尔·布莱克伍德后去世了。”
　　“什么意思？”
　　亚当哥哥稍微表现出了一点兴趣。
　　巴兰向亚当哥哥解释了情况。
　　而我，则在脑海中记下了需要注意的新要点。
　　她，奈尔·布莱克伍德，即将成为我的妻子。
　　如何更好地照顾她，我似乎有了大致的感觉。
　　****
　　时间流逝。
　　举行仪式的时刻已经近在眼前。
　　我和亚当哥哥，以及几位队长，站在讲台旁的入口处，等待所有人都准备好。
　　门对面，已经举着酒杯的团员们正在热闹地笑着，气氛也随着期待感而高涨。
　　‘伯格！伯格！伯格！’
　　‘伯格！伯格！’
　　仿佛猿猴一般呼喊我的名字，这不过是附带的。
　　我不由得笑了出来，真是无语。
　　不过，心情确实轻松了不少。
　　“来，来，注意了！”
　　就在这时，外面传来了巴兰的声音。
　　既然决定简单举行婚礼，很多环节都被省略了。
　　尤其是主持。
　　因此，决定由巴兰来主持婚礼。
　　虽然由年纪更大、经验更丰富的人来主持会更好，但人族的婚礼应该由人族来主持，而我们佣兵团里年纪大的人并不多。
　　亚当哥来主持也不错，但他选择了站在我身边。
　　外面巴兰的声音不断回荡。
　　瞬间涌来的莫名压迫感让我叹了口气。
　　我正站在人生中非常重要的誓言面前。
　　是人都会紧张。
　　因为这意味着要和某人共度一生。
　　虽然需要时间，但我们必须成为彼此的力量。
　　…希望这次，我们能做到。
　　虽然不是因为相爱而结婚，但也没有法律规定一辈子不能相爱。
　　既然要结婚，当然希望和对方一起憧憬幸福的未来。
　　亚当哥悄悄打开门，确认外面的情况后，看到我点了点头。
　　时机到了。
　　我也点了点头，同时门打开了。
　　门一开，正面就看到了巴兰，还有仍然紧闭的奈尔·布莱克伍德那边的门。
　　右边是一堵大墙，左边坐着宾客。
　　我们走上讲台，对面的门也随之敞开。
　　奈尔·布莱克伍德穿着白色礼服站在那里。
　　更浓的妆容，更坚定的表情。
　　显然比昨天好多了。
　　奈尔·布莱克伍德和我对视了一会儿，然后低头开始走出来。
　　虽然我出现时佣兵团的成员们欢呼雀跃，但奈尔·布莱克伍德一现身，他们就一个个闭上了嘴。
　　可以理解。
　　在我眼里，奈尔也是个美人。
　　事实上，从昨晚晚餐时第一次见到她开始，我就感觉到亚当哥说的“第一次见到这么漂亮的人”并不是胡言乱语。
　　我先走到了讲台的中央。
　　然后站在那里，等待着奈尔走到我面前。
　　奈尔身后站着吉布森和她的兄弟们。
　　虽然她的兄弟们面带微笑……但其中也夹杂着一丝微妙的嘲笑。
　　如果不是巴兰告诉了我他们的关系，我可能根本看不出来。
　　她也很快在我面前停下了脚步。
　　她没有抬头看我。
　　“副团长！夫人太漂亮了！”
　　“新婚之夜！新婚之夜！新婚之夜！”
　　“副团长，要幸福哦！”
　　这段时间回过神来的佣兵团员们又开始开起了恶作剧的玩笑。
　　奈尔·布莱克伍德似乎不知道该如何应对，肩膀缩得更紧，头也低得更低。
　　显然是被吓到了。
　　很快，巴兰开始主持婚礼。
　　我们只需要站着不动，所以并没有什么需要特别注意的地方。
　　我低头看着缩成一团的奈尔·布莱克伍德，轻声细语地对她说，只有她能听到。
　　“…对不起。”
　　“嗯？”
　　奈尔吓了一跳，抬头看我。
　　我们的目光第一次相遇。
　　她那尖尖的耳朵向后折去。
　　“…”
　　我没有特意解释我道歉的原因。
　　只要稍微听听旁边兴高采烈的大喊大叫的团员们的话，她应该就能明白我为什么道歉了。
　　奈尔抬头看我的眼睛里充满了困惑。
　　我不想给她带来不必要的压力，于是转移了视线。
　　我不知道她为什么那样，但我想让她自己解决。
　　“好了，副团长。”
　　与此同时，我们的小婚礼进入了宴会前的最后阶段。
　　作为一家之主的我，要向妻子宣誓。
　　团员们也一个接一个地降低了声音。
　　难以相信有这么多人参加的寂静笼罩了整个场地。
　　连我深呼吸的声音都回荡在空气中。
　　伴随着那回荡的深呼吸，我回想起了誓言的话语。
　　那是几年前，重复了数百次的句子。
　　然后，他看着奈尔·布莱克伍德，开口说道。
　　在场的所有人都成为了见证者。
　　“……以你的爱为代价，我将献上我的一切。”
　　我和奈尔·布莱克伍德的目光交汇了。
　　我象是对自己发誓一样，非常缓慢地，一字一句地开口了。
　　“……无论发生什么，我都会站在你这边，无论遇到什么威胁，我都会保护你。无论你美丽还是丑陋，健康还是生病，悲伤还是快乐，我都会同样地爱你，珍惜你。我会为我们未来的孩子们取一个光荣而纯洁的名字，并教会他们智慧和慈悲的生活。我会成为你可以依靠的支柱，可以休息的屋顶，可以信赖的基础。”
　　我拿出准备好的戒指，向她伸出手。
　　奈尔·布莱克伍德用颤抖的、犹豫的手，慢慢地向我伸出她的左手。
　　她的手触碰到我的手需要时间。
　　她犹豫了那么久。
　　当她的手终于触碰到我的手时，我轻轻地握住她的手，开始将准备好的戒指戴在她的无名指上。
　　奈尔·布莱克伍德颤抖的手清晰地传达到我手中。
　　但我，还是说出了最后背诵的话语。
　　“……直到我最后一口气离开我，我将把我的生命和荣誉献给你。”
　　很快，我送给她的戒指被戴在了奈尔·布莱克伍德的无名指最深处。
　　奈尔静静地看着那枚戒指，然后抬头看向我。
　　无数的情感在她脸上掠过。
　　因此，我无法准确判断她此刻的心情。
　　奈尔·布莱克伍德随即，通过微微点头回应了我的话。
　　这同样是婚礼过程中的一部分。
　　然后，吉布森在旁边将我准备的戒指递给了奈尔。
　　奈尔也小心翼翼地握住我的左手。
　　一只手支撑着我的手，另一只手拿着戒指。
　　这次，她的手依旧在颤抖。
　　戒指颤抖着，慢慢地戴在了我的无名指上。
　　正如我发誓的那样，现在是我接受的时刻。
　　再也无法回头了。
　　“你们现在已经成为夫妻了！”
　　当戒指戴在彼此的手指上时，巴兰大声喊道。
　　欢呼声响起，宴会开始了。
　　“亲吻！亲吻！亲吻！”
　　“亲一个！副团长，亲一个！”
　　在精灵的婚礼上，关于亲吻的话题自然少不了。
　　我看着混杂着佣兵团和布莱克伍德庄园居民的人群，向奈尔伸出了手。
　　我将手放在她的脸颊上，轻轻地转过身。
　　让人们看到我的背影。
　　然后，我的嘴唇靠近了奈尔的嘴唇。
　　本打算只是轻轻地碰一下就过去的。
　　但因为我的动作而转过身的奈尔，全身都僵硬了。
　　我们的脸庞几乎要贴在一起。
　　彼此的表情只有对方能看到。
　　“…”
　　然后我看到了。
　　奈尔僵硬的表情破碎，露出恐惧的样子。
　　她紧闭着嘴唇，紧闭着眼睛，颤抖着。
　　“……拜托…”
　　她仿佛在自言自语，轻声低语。
　　她急切的呼吸沾湿了我的脸颊。
　　“…”
　　看着这样的她，我没有用嘴唇，而是轻轻地将鼻子靠近她的鼻子。
　　-咚。
　　然后像亲吻一样，转身看着向我们抛洒祝福的人群。
　　“……哎…？”
　　奈尔·布莱克伍德似乎不知道发生了什么，显得很困惑，但我只是擦了擦嘴唇，假装亲吻。


第20章 婚礼（4）
　　我和奈尔坐在宴会的上座，看着吃喝玩乐的精灵和狼人。
　　笑声和祝福不断向我们涌来。
　　我和奈尔对所有的欢呼声都没有太大的反应。
　　结婚后有种奇妙的感觉。
　　还没有真实感。
　　坐在我旁边的奈尔·布莱克伍德将成为与我共度一生的伴侣。
　　他是比任何人都更应被珍视的对象。
　　…虽然现在如此尴尬，但以后会变得亲近吗？
　　我也不确定。
　　奈尔蹲坐在那里，双手放在大腿上。
　　这位美丽的狼人族女性，即使在她的座位上也显得有些蜷缩。
　　“…”
　　我看着她，心中涌起各种思绪。
　　我和奈尔结婚后几乎没有进行过任何对话。
　　我们只是保持着彼此的沉默。
　　我口才不佳也是原因之一。奈尔布莱克伍德似乎有些害怕，但我并没有刻意去接近她。
　　我并没有特意去接近她。
　　我们还有几十年的时间。
　　但显然，在此之前需要某种应对。
　　不久，短暂或漫长的宴会即将结束。
　　由于无法举办盛大的宴会，食物很快就被吃光了。
　　因为很快就要与魔物战斗，大家都克制着饮酒。
　　吉布森似乎也有同样的想法，向我们走来。
　　“伯格，奈尔。”
　　奈尔听到吉布森的呼唤，身体微微颤抖。因为就在旁边，每一个细微的动作都尽收眼底。
　　吉布森对我们说道。
　　“…去进行灵魂结合吧。”
　　这是新婚之夜前的最后一步。
　　****
　　一群人将我们带到了布莱克伍德庄园内的小树林。
　　吉布森和奈尔的兄弟们，狼人族士兵们，亚当兄长和巴兰，以及乔士兵们将我们围在中间护卫。
　　我走在奈尔前面一步，奈尔则缓缓跟在我身后。
　　偶尔回头，还能看到她的尾巴。
　　虽然不完全了解尾巴表达的情感，但听说尾巴下垂时意味着忧郁。
　　“…”
　　她现在看起来有些忧郁。
　　“是女性。”
　　吉丁带我们来到了一片森林的入口。
　　昨天与吉丁发生的争执，以及今天的婚姻，都已经通过这些解决了。
　　本来我就接受了他的警告，所以也没有再争吵的理由。
　　吉丁带我们来到的森林入口，随着夜深，变得漆黑一片。
　　巴兰自然地将剑递给了我。
　　我也将剑挂在腰间，做好了准备。
　　“在森林里，不知道会出现什么，也不知道会发生什么问题。但只要两个人通过对话解决问题，一起在决定好的树前跪下，看着月亮再次宣誓就可以了。”
　　吉布森慢慢地向我们再次解释了勒金族的灵魂结合。
　　我在听他的解释时，也不忘观察身边的奈尔。
　　或许是因为她是我的妻子吧，总是不由自主地在意她的心情。
　　“如果有不明白的地方，奈尔会好好解释的。”
　　吉布森的解释就这样结束了。
　　我点了点头，转向了奈尔。
　　“…”
　　然后向她伸出手，说道。
　　“…走吧。”
　　奈尔交替看着我的手和脸，慢慢地伸出了自己的手。
　　她轻轻地握住了我的指尖。
　　但这样已经足够了。
　　我向森林迈出了脚步，她也跟了上来。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们一步一步地向深处走去。
　　渐渐落下的太阳加快了速度，很快就消失了踪影。
　　月亮接替了它的位置。
　　不久，周围变得漆黑一片，几乎什么都看不见了。
　　-咚。
　　“…嗯。”
　　脚下有什么东西绊了一下，我一时失去了平衡。
　　我松开了奈尔·布莱克伍德的手。
　　“没事…”
　　回头再看她时，黄色的瞳孔在黑暗中闪烁着光芒。
　　这使得她的眼睛显得更加美丽。
　　我一时忘记了，夜族在黑暗中几乎不受影响。
　　正因为这个特点，在贫民窟与夜族战斗时相当棘手。
　　“…没事了。”
　　我第一次自然地对她说话。
　　奈尔静静地点了点头。
　　我环顾四周，什么也看不见，便暂时坐了下来。
　　奈尔没有再靠近，依然停留在松开手的地方。
　　这种情况下该如何是好。
　　我知道她并不太愿意结婚。
　　“…过来吧。”
　　为了交谈，我对她说道。
　　但在远处，奈尔摇了摇头。
　　“…”
　　是因为在黑暗中吗？还是在深林里？
　　周围空无一人，所以如此吗？
　　她比以往任何时候都更害怕我。
　　我个人不太理解。
　　毕竟我什么也没做。
　　…但我也知道，其他种族熟知人族的弱点。
　　或许是因为她不太了解我，才会如此。
　　也可能只是因为我是佣兵，所以有偏见。
　　本来贵族与我这样的贫民窟出身的人结合，就已经是令人发笑的情况了。
　　“…”
　　我静静地叹了口气。
　　虽然别人可能不会注意到，但这种灵魂结合的文化可能会更加紧密地进行，也可能像我们这样生疏地进行。
　　我犹豫了一下，说道。
　　“…布莱克伍德小姐。”
　　奈尔长时间地注视着我，然后缓缓地点了点头。从她那黄色的目光上下移动的样子可以看出。
　　“…希望您能帮我找到一起跪下的树。老实说，作为人族，在这黑暗中眼睛不太看得清楚。”
　　奈尔眨了眨眼，开始走向某个地方。
　　为了不在这黑暗中摔倒，我努力地跟在她后面。
　　很快，她立刻停了下来。
　　并没有为了找树而走远。
　　只是停在周围看到的树中相对较大的树前。
　　“…在这里可以吗？”
　　“…是的。”
　　我走到奈尔指引的树前，伸手摸了摸。
　　是榉树。既不特别大，也不特别健康。
　　“…榉树象征着什么？”
　　我向奈尔问道。
　　奈尔沉默了很久，轻声低语。
　　“…命运的爱。”
　　“…”
　　我点了点头，再次看向那棵树。
　　命运啊。
　　我们的婚姻是被接受的命运之一吗？
　　我轻轻敲了敲树。
　　虽然我不了解尼克族的文化，但我觉得这样做对吗？
　　但这是被称为灵魂结合的仪式，这样随便选一棵树真的可以吗？
　　如果想要榉树，不是应该选更结实、更直的吗？
　　“…”
　　但我并没有长时间纠结这些。
　　仪式什么的最终根本不重要。神也不会在看。
　　在未来的婚姻生活中，互相理解和关心才是更加重要的。
　　在这样的立场下，我没有对奈尔选择的树吐口水。
　　现在她的情感如此复杂，如果这就是她表达情感的方式，那么这也是我必须接受的一部分。
　　“…开始吧。”
　　我先在奈尔选择的树前跪下。
　　奈尔也在右侧一步之遥的地方跪下。
　　据说要以树为证，向月亮发誓，幸好月亮清晰可见。它的光芒如此明亮，绝不会让人产生错觉。
　　下一步是…据说要绑住尾巴。
　　当然，我没有那样的尾巴。
　　“尾巴是…”
　　“…”
　　我向奈尔询问片刻，感觉到有什么东西触碰到了我的小腿。
　　回头一看，奈尔的尾巴在月光下闪烁着银光，搭在了我的小腿上。
　　似乎无论如何，接触是最重要的。
　　“…接下来呢？”
　　“…看着月亮，默默地发誓未来的决心。”
　　她那动听的嗓音，随着她的话语越长，越容易察觉。
　　我点了点头。
　　既然是仪式，我就模仿她的动作。
　　我像她一样双手合十，闭上了眼睛。
　　然后再次默念未来的决心，发誓。
　　****
　　奈尔觉得能用谎言掩盖一些情况是幸运的。
　　在这个灵魂结合的仪式中，彼此之间有些话必须说。
　　要表白爱意，要发誓对彼此忠诚。
　　但作为人族佣兵的伯格并不了解这种狼族的文化，因此可以跳过所有这些步骤。
　　既然跳过了，就不能说灵魂已经结合了。
　　奈尔感受到了复杂的情感。
　　尽管她仍然害怕伯格，但他从未做过任何可怕的事情。
　　她还没有看到他表现出残忍、严厉，或是轻视女性的样子。
　　他的言辞也总是彬彬有礼。
　　当然，原本也没有发生让他发狂的情况。
　　如果现在成为夫妻后，他立刻翻脸不认人，肆意占有她并开始玩弄她……那无疑会给红炎团和布莱克伍德带来巨大的裂痕。
　　即使是多年的恋人之间，也会发现彼此未曾见过的模样。
　　不知道他隐藏的本性有多深。
　　所以，她并没有愚蠢地放下对他的戒心。
　　……但仍有难关。
　　如果这个灵魂结合仪式结束，新婚之夜就会来临。
　　她必须献出纯洁的时刻即将到来。
　　伯格可能已经知道这一点，所以才如此冷静。
　　“……”
　　-呜呜……
　　一想到新婚之夜，奈尔的眼泪就止不住。
　　不知道会发出多少尖叫，会哭多少次。
　　看到伯格隐藏的模样也让她害怕。
　　她不愿意把自己的一切都交给这个不是命中注定的陌生男人。
　　尽管如此，还是有希望的光芒。
　　当他们需要接吻时，她看到了伯格的犹豫。
　　他假装吻了所有人，但实际上只是碰了碰鼻子。
　　虽然不知道人族文化中是否有这种表达爱意的方式，但对奈尔来说，这比接吻更容易接受。
　　但如果他只是假装，迁就她的感受呢。
　　如果鼻子碰触并不是一种表达爱意的方式，甚至连这也只是出于对她的体贴。
　　……新婚之夜也许有了某种度过的机会。
　　奈尔必须把所有的希望都寄托在这种可能性上。
　　奈尔睁开眼睛，瞥了一眼旁边。
　　伯格闭着眼睛，双手紧握，脸上表情坚定，似乎在发誓什么。
　　奈尔不相信他那认真的模样。
　　她已经听说了一些事情。
　　而且她也不会和这个人共度一生。
　　奈尔再次抬头望向天空。
　　她看到了她的朋友——明亮的月亮。
　　她稍作思考，想知道有什么可以发誓或希望的事情。
　　这并不需要很长时间。
　　奈尔祈祷了她现在最渴望的事情。
　　‘希望还能回到这里。’
　　☆
　　☆
　　☆
　　仪式结束后，伯格从座位上站了起来。
　　奈尔也跟着他站了起来。
　　她的脑海里完全被下一步占据了。
　　第一夜。
　　沉重的压抑感压迫着她。
　　左手无名指上的戒指让她感到不适。
　　“…我们回去吧。”
　　但这事无法拖延。奈尔说完便转身。
　　“稍等。”
　　就在那时，伯格拔出了剑。
　　奈尔瞬间惊慌失措，一屁股坐了下来。
　　“…你还好吗？”
　　伯格疑惑地看着她。
　　奈尔来回看着剑和伯格。
　　这个体型庞大的可怕人族佣兵拿着剑的样子确实令人恐惧。
　　“…啊。”
　　伯格似乎理解了她的行为，缓缓闭上了嘴。
　　他随即，没有多做解释，走向了刚才祈祷的那棵树。
　　-咚！咚！
　　然后挥剑在树上留下了痕迹。
　　伯格随后毫不犹豫地将剑插回剑鞘。
　　“…这样才知道是在哪棵树前跪下的。”
　　这是奈尔从未想过的理由。
　　她注视着伯格留下痕迹的树。
　　留下了一个似乎不容易愈合的大痕迹。
　　本想随便应付过去的，伯格是想留下纪念吗？
　　奈尔再次看向伯格。
　　“…走吧。起来吧。”
　　他说道。
　　奈尔艰难地点了点头。
　　时间到了。


第21章 新婚之夜（1）
　　走出森林，无数的人在等着我们。
　　吉布森用认可我们为一对夫妇的眼神看着我们。
　　微笑着的亚当兄长。
　　象是在祝贺般点头的巴兰。
　　看着奈尔的吉丁。
　　看着他们，我说道。
　　“结束了。”
　　吉布森点点头，对人群说道。
　　“那我们回去吧。”
　　看到旁边的奈尔低下了头。
　　“…送走新婚夫妇，我们的任务也就结束了。”
　　****
　　这次我把奈尔放在了我的前面。
　　也有想保护我们不被身后无数的佣兵团员们打扰的心思。
　　大家都一个接一个地开起了恶作剧，每次听到那些玩笑，奈尔的尾巴就更加垂下去了。
　　事实上，以我的标准来看，那些玩笑并没有太过分，但在奈尔看来，似乎听起来很不舒服。
　　文化不同，身份也不同…需要理解的事情堆积如山。
　　奈尔不久后停在了一扇门前。
　　我们将度过夜晚的房间。
　　那微妙的回响，连我也感到心神不宁。
　　在这里，我们将完全成为夫妻。
　　将身体交织在一起，在彼此身上留下比戒指更深的痕迹。
　　我的第一次是和奈尔，这个事实直到我死都不会改变，奈尔也是如此。
　　这是彼此分享生命中唯一一次的经历。
　　奈尔在门前停了很久。
　　她没有动。
　　我看着这样的她，从她身后伸出手打开了门。
　　继续站在这里也不会有什么改变。
　　反正如果等下去，她肯定会犹豫，于是我轻轻地把奈尔推进了开着的房间。
　　“呃…！”
　　奈尔短暂地对我进行了抵抗，但很快无力地走了进去。
　　先把她安置好后，我看着跟在我后面的人说。
　　“大家都回去吧。”
　　又是一阵戏谑的叹息和笑声。
　　布莱克伍德家族的成员们，看着我们这些雇佣兵，带着些许的不便转身离开了。
　　他们离开后，巴兰也带领着其他头目离开了。
　　只有亚当兄长留下来，看了我一会儿。
　　又是那歉意的眼神。
　　我咂了咂舌，轻轻用手掌推了推兄长的脸。
　　“喂，这可是对你…！”
　　“走吧，现在。去休息吧。”
　　“…”
　　兄长最终还是没能迈开脚步，我犹豫了一会儿，压低声音轻声说道。
　　为了让兄长安心，我撒了个谎。
　　“她很漂亮，我很喜欢。所以别再感到抱歉了，走吧。”
　　“…嗯？”
　　亚当兄长的表情前所未有地自然舒展开来。
　　“…是吗？”
　　“是的。所以，走吧。”
　　他开始缓缓地点头。
　　嘴角也挂上了淡淡的微笑。
　　“知道了，伯格。我这就去。”
　　我看着转身离开的哥哥，走进房间后关上了门。
　　-咚。
　　“………”
　　随即，仿佛世界被隔绝，完全的寂静降临。
　　…连呼吸声都清晰可闻的寂静。
　　昏暗的房间角落里，点燃着一支小小的蜡烛。
　　燃烧空气的蜡烛摇曳着发出声响。
　　奈尔模糊的轮廓映入眼帘。
　　蜡烛散发出的花香扑鼻而来。
　　房间里的一切都在预示着即将发生的事情。
　　“…”
　　“…”
　　与在森林中只有我们两人时的氛围截然不同。
　　不知何时，奈尔无力地坐在了床上。
　　垂下的尾巴随意地散落在床上。
　　她也已经接受了吗？
　　无法读懂她的心思，也看不到她的表情，所以并不确定。
　　无论如何，我必须完成婚姻的最后一步。
　　作为男人，我有这个义务。
　　我暗自长叹一声，慢慢脱下了衣服。
　　从外套中逐一抽出手臂。
　　脱下的外套被我挂在附近的椅子上。
　　奈尔一动不动。
　　一件件包裹着我的衣服也被我慢慢整理好。
　　因为是礼服，确实穿了很多层。
　　在这期间，奈尔一直静止不动。
　　没有言语，没有动作。
　　我脱下了最后一件上衣。
　　赤裸的上身显露出来。
　　微凉的空气轻拂过我。
　　与此同时，奈尔的黄色眼瞳短暂地转向了我。
　　“…”
　　短暂的沉默持续着。
　　我眨了眨眼，意识到如果继续这样下去，气氛会变得更加尴尬。
　　因此，我揉了揉因早晨训练而僵硬的脖子，缓缓地向她走去。
　　-滴答…
　　很快，她开始像小鸡啄米般地掉下眼泪。
　　“…呜呜…”
　　****
　　奈尔试图忍住，但眼泪却止不住地流下来。
　　从人族佣兵伯格开始脱衣服的那一刻起，她的心脏因恐惧而紧缩，当看到他的裸体时，她的呼吸几乎停止了。
　　随着他松开脖子走过来，眼泪也随之涌出。
　　无数的伤疤。清晰的肌肉。
　　如果他愿意，她显然无法对他做出任何抵抗。
　　她不得不将自己的身体交给一个不爱的人。
　　直到进入这个房间之前，奈尔还有计划。
　　她打算不流泪，理性地与他对话。
　　甚至尝试提出一个自己也知道荒谬的请求。
　　请不要夺走我的纯洁。我有一个命运中的伴侣。
　　但所有这些话，都变成了因害怕报复而无法说出口的东西。
　　她早已知道这些话本来就不该说出口。
　　她不该说那些荒谬的话，今天的一切仪式都将化为无效，甚至可能让对方更加兴奋。
　　她听说过有人族喜欢强奸反抗的女性。
　　也听说过有人喜欢看女性扭曲的表情。
　　即使是同族也会咋舌的残忍、讨厌女人的伯格，她无法确定他不是那种人。
　　但所有这些现在都成了泡影。
　　她流下了眼泪。
　　她不知道他会如何看待这些眼泪，但肯定会产生负面印象。
　　奈尔急忙用双手擦去眼泪，但令人遗憾的是，她的双眼仍然泪流不止。
　　“请…请稍等…呜呃…再…再给我一点时间…”
　　“…”
　　伯格僵立在那里，缓缓地迈步走来。
　　“呃…呃呃…！”
　　奈尔从床上向后退去。很快便碰到了墙壁，但已无路可退。
　　她甚至不敢抬头看伯格。他脸上是什么表情，确认这一点让她感到无比恐惧。
　　奈尔能感觉到，朝自己走来的伯格正伸出手来。
　　她最终，紧紧闭上了眼睛。
　　-咚。
　　“…？”
　　随即，有什么轻飘飘的东西放在了她的腿上。
　　奈尔艰难地睁开眼，确认那是什么。
　　是白色的布。
　　疑惑中，奈尔抬起头，伯格说道：
　　“…擦擦眼泪吧。”
　　“…”
　　随即，伯格转身，轻轻坐在了床边。他没有再靠近。
　　取而代之的是，他长叹了一口气。
　　“哈……”
　　“…”
　　奈尔既不安又仔细地注视着他。
　　她甚至无法拿起放在自己膝盖上的布。
　　“…现在可以随意说话了。毕竟已经是夫妻了。”
　　他说道。
　　奈尔正努力接受这混乱的局面。
　　伯格坐在床边，手肘支在膝盖上。
　　他在想什么，又长叹了一口气。
　　然后，他只是微微侧头，突然问道：
　　“…听说肋族人一生只爱一个人…是真的吗？”
　　奈尔思考了很久，想知道他话中蕴含的意图，但答案并未浮现。
　　最终，奈尔虽然对他的背上刻着的无数伤痕感到恐惧，但还是缓缓地点了点头。
　　“……这样啊。”
　　虽然并非所有尼克族人都如此，但大体上他们都只注视着一个人。
　　奈尔也同样，只为了一人而珍藏着全部的心意。
　　伯格在想什么，他又静静地待了好一阵子。
　　风摇晃着窗户，发出自然的声音。
　　“……那么，喜欢上某个人也一定很难吧。”
　　在漫长的沉默之后，伯格突然抛出问题。
　　虽然不知道他的意图，但回答“没错”似乎并没有什么坏处。
　　奈尔再次小心翼翼地点了点头。
　　伯格轻声笑了。
　　“……但如果突然要求和不喜欢的对象发生关系，当然会不愿意吧。”
　　“……”
　　虽然上次晚餐时也隐约感觉到，但伯格的行为本身并没有什么可怕的。
　　不知道是出于关心还是演技，但自己这样害怕反而显得很傻。
　　奈尔瞬间觉得机会来了。
　　她紧紧抓住还未脱下的礼服，对他说道。
　　“……不……不想……”
　　“……我也不想勉强。”
　　奈尔听到他的回答，感到压在心头的沉重感减轻了一些。
　　仿佛堵塞的呼吸畅通了，全身涌起一阵酥麻的安心感。
　　泪水再次流了下来。
　　奈尔用手背再次擦去泪水。
　　伯格递来的布巾依然放在她的膝盖上。
　　看着这样的她，伯格说道。
　　“……虽然是因为各自的缘由才走到一起……但不管怎样，我们现在是夫妻了。我不想一开始就扣错扣子。也不想……一辈子互相憎恨地生活。”
　　奈尔努力平复泪水，肩膀不时抽动着深呼吸。
　　她从未想过伯格会说出这样的话。
　　“……龙人族需要多长时间才能喜欢上一个人……？”
　　他的话听起来象是在给予宽限期。
　　奈尔咽了口唾沫，脑海中瞬间浮现出一个数字。
　　“……一年……啊，两年……”
　　龙人族陷入爱情需要很长时间，但并没有具体的数字。
　　尽管如此，奈尔说出具体时间，当然是有意图的。
　　但是，伯格摇了摇头。
　　“……不行。”
　　“哎？”
　　“那太长了。”
　　瞬间，奈尔屏住了呼吸。心脏沉了下去。
　　耳朵颤抖着转向他。
　　“……但……可是……但是……”
　　伯格说道。
　　“几天后，我们的队员们就要上战场了。他们将冒着生命危险战斗。有些人会受伤……有些人会死去。如果我冒着生命危险换来的你，每天在我身边哭泣……那会很困扰。”
　　“……”
　　伯格缓缓地转过身。
　　奈尔与他对视。
　　他眼中带着一丝悲伤。
　　“我知道。我理解。毕竟我们是因为彼此的处境才走到一起的。你不可能还爱我。你害怕，讨厌我。但是……”
　　“……”
　　“……但是，我们在冒着生命危险。即使是为了队员们，你也不能这样。他们把你带回来，应该感到骄傲。你必须对得起他们的牺牲。”
　　“……”
　　“当然，我不是说你要每天在我身边笑。尽管如此，你也不能太过疏远我。虽然我们的契约条件不是要你在我身边幸福……”
　　伯格似乎在思考什么，紧紧闭上嘴，然后说道。
　　“……我答应你。”
　　“……哎？”
　　“我知道我们种族的称号是什么。我对人类也有反感，异族通婚也让我感到意外和困惑。”
　　当然，奈尔的反感不仅仅是这些，更多的是因为没能和命中注定的人在一起。
　　她一生都在痛苦中独自度过，一直在等待着救赎之手的出现，却又要走上漫长的苦难之路，这让她感到无助。
　　但伯格继续说道。
　　“以后肯定会有很多困难……毕竟文化不同，难免会有无法理解对方的时刻。”
　　“……”
　　“但我会避免做你讨厌的事。无论如何，现在我是……你的丈夫。我会站在你这边。”
　　伯格比预想的要温柔得多，这让奈尔感到困惑。
　　那个残忍的人到底去哪儿了？
　　讨厌女人的男人是谁？
　　发情的兽人是谁？
　　享受女色的佣兵是谁？
　　在他众多的形容词中，没有任何一个能准确描述眼前的男性。
　　奈尔第一次看到了伯格的真实面貌。比起她至今所见过的任何一面，现在的他看起来毫无掩饰。
　　“所以，不要再害怕我了。所以…”
　　伯格缓缓地爬上床，然后伸出了手。
　　奈尔静静地看着他靠近。
　　尽管他靠近的行为本身仍让她感到恐惧，但她无处可逃。
　　他的动作是如此温柔。
　　他的手覆盖在她的手上。
　　温暖的触感传来。
　　“…所以请为我们隐藏情感。忍耐一下。至少做到这一点。”
　　充满真心的恳求。这是一个珍惜自己人的人的请求。
　　最后，他甚至笑着说。
　　“…而且，如果一直这样，亚当哥哥会烦我的。”
　　奈尔低头看着伯格的手覆盖在自己的手上。
　　尽管他的手粗糙，但今天一整天都没有感到那么反感。
　　当然，她仍然不愿意这样做。
　　她希望为命运的伴侣保持身体的清洁。
　　尽管如此，伯格作为人的请求似乎传达了过来。
　　不知为何，他的手似乎传达了心意。
　　奈尔沉默了一会儿，轻声问道。
　　“假装关系好…演戏…是这个意思吗？直到我…喜欢上你？”
　　“只有我们两个人的时候，你可以随心所欲。”
　　她再次鼓起勇气。
　　“…如果到最后我还是无法爱上你呢？”
　　这是一个包含微弱良心的回答。
　　奈尔已经只看着命运的伴侣。
　　无论是背叛他，解散佣兵团，还是只是解除契约并支付赎金离开…奈尔都打算有一天离开伯格。
　　我并不希望等待一场无法预知的爱情。
　　“…”
　　伯格无法立即给出回答。
　　他那挺直的肩膀似乎微微下垂。
　　然后，他开口说道。
　　“…希望不会那样。”


第22章 新婚之夜（2）
　　“希望不会那样。”
　　这不是谎言。
　　我是否渴望奈尔的爱？
　　…现在还不是。
　　但是，我不希望一生都无法得到伴侣的爱。
　　尽管那并不是我能控制的。
　　无论如何，我从一开始就没有忘记。
　　这不是为了我的幸福而缔结的婚姻。
　　这是为了佣兵团的未来而缔结的婚姻。
　　原本，为了我的幸福而让佣兵团冒生命危险本身就是说不通的。
　　我只是被赋予了一个角色而已。
　　让奈尔·布莱克伍德在红炎团中稳定下来。
　　战争结束后，布莱克伍德家族成为我们的后盾比什么都重要。
　　当然，仅仅通过讨伐魔物就能积累巨大的债务，但通过抓住奈尔这个…用不好的说法，人质，可以更加稳固这一事实。
　　因此，即使与奈尔的婚姻不幸福，不能互相扶持，也是无可奈何的。
　　尽管如此，我并不希望那样的未来。
　　无论对方是谁，我都希望拥有幸福的婚姻生活，而不是悲伤的婚姻生活。
　　而且，这只是家庭事务。
　　最终，她也许会喜欢上我。
　　我也可能会同样爱上她。
　　关于未来，没有人能说出任何话。
　　曾经疯狂爱过的人可能会莫名其妙地分开。
　　曾经讨厌的人可能会成为无可替代的兄弟。
　　我只需要按照自己的方式努力就可以了。
　　我仍然注视着僵硬的奈尔。
　　幸运的是，她似乎感受到了我话语中的真诚，不再像以前那样警惕我了。
　　她给人一种流浪猫的感觉。
　　我慢慢地靠近她。
　　原本紧绷的毛发，现在也稍微放松了。
　　我从她僵硬的膝盖上捡起了我递过去的那块布。
　　奈尔慢慢地观察着我的举动。
　　这真是件可笑的事。
　　尽管她如此抗拒我，为什么我却感觉不到受伤呢？
　　也许是因为我对她抱有很高的敬意。
　　尽管被兄弟们憎恨，却为了家族而牺牲。
　　即使牺牲了，也不愿向陌生人献身，展现出她的节操。
　　我似乎逐渐了解了奈尔·布莱克伍德这个女人。
　　我慢慢地将布举向她的眼睛。
　　不知为何，我只想轻轻为她擦去泪水。
　　是因为我们成为了夫妻吗？
　　‘夫妻应该互相拥抱’，‘夫妻应该互相安慰’……这些话听得耳朵都起茧了，或许这就是我产生这种冲动的原因。
　　但即使这样，我也觉得现在的她会感到负担，最终，我只是亲手将布递给了她。
　　奈尔长时间地凝视着我递给她的布。
　　我长长地叹了口气。
　　故事到这里就结束了。
　　“……休息吧，现在。”
　　然后我慢慢地躺在了床上。
　　这张床比平时我睡觉的那张要大。
　　“今天很累吧。”
　　奈尔仍然没有擦去泪水，跪在地上看着我。
　　我怕看着她会让她继续紧张，于是闭上了眼睛。
　　然后，我突然想起一件事，告诉了她。
　　“……顺便说一下，我知道你会有问题，所以先说一下。”
　　“…”
　　“可以说是有关系了。”
　　“…”
　　“…你也会觉得这样更轻松。”
　　奈尔停了下来，点了点头。
　　实际上，比起真正发生关系，当然还是互相说谎更容易。
　　我眯着眼睛确认了她的肯定。
　　“如果可以的话，从明天开始叫我伯格。”
　　“…”
　　对此，奈尔似乎还有些抵触，僵在那里。
　　我没有什么想说的了。
　　“…晚安。”
　　最后道了声晚安。
　　上衣没有再穿上。
　　下身的礼服也已经脱掉，只剩下舒适的衣物。
　　非常适合入睡的状态。
　　我深吸一口气，逐渐放松身体。
　　正努力入睡时，奈尔从床上起身，开始一件件脱掉不舒服的礼服。
　　很快，她也像我一样，只剩下里面的舒适衣物，独自站在那里…慢慢地又回到了床上。
　　她与我拉开距离，在我们之间放了一个枕头，然后蜷缩着身子入睡。
　　漫长的一天就这样结束了。
　　****
　　奈尔闭上眼睛，结束了这一天。
　　与预想中会成为人生中最糟糕的一天不同，并没有发生可怕的事情。
　　她安然无恙，保持着纯洁。
　　简直难以相信运气会这么好。
　　即使告诉别人，也不会有人相信。
　　与精灵佣兵团的副团长结婚，新婚之夜却保持了纯洁。
　　连自己都难以置信。
　　老实说，她甚至无法否认伯格其实很帅的事实。
　　所以我想他会尽情享受女色，但没想到他会说出这种体贴自己的话。
　　当然，也有可能我不知道。
　　已经有无数女人可以满足他的欲望，也许对他来说不需要再释放。
　　虽然听说他讨厌女人，但那与女色是两码事。
　　也许父亲的话是真的，我不禁这么想。
　　他们可能也在看布莱克伍德的脸色，不敢随便对待他。
　　…但即便如此，我并不觉得这种体贴不值得感激。
　　当然，这并不意味着仅仅因为这份体贴，伯格就变得让我喜欢了。
　　在奈尔的心中，依然充满了奶奶的话。
　　错过命运的伴侣，真的会很痛苦。
　　她本不想说的那句话，却硬是说了出来。
　　也许这甚至也是接近命运伴侣的一个考验。
　　现在保持纯洁，也许是为了将来遇到那个命运中的他，坠入爱河的预兆。
　　沉重的心灵负担减轻了许多。
　　压得她喘不过气的压迫感，因伯格的提议瞬间消失了。
　　奈尔在黑暗中轻轻睁开眼睛，看着身旁熟睡的伯格。
　　之前因为害怕，没能好好看他的脸。
　　即使看，也只是匆匆几秒就移开视线。
　　但现在可以好好看了。
　　不用害怕，伯格闭着眼睛睡着了。
　　奈尔就这样看着他的脸，发现了一些事实。
　　并没有想象中那么可怕。
　　可能是锐利的眼神让人产生了错觉。
　　疤痕多，气氛也因此变得沉重。
　　奈尔心中的不安也让他显得更可怕。
　　但仅从现在熟睡的脸来看，甚至显得温顺。
　　他是个美男子。虽然仅仅这样不会动心。
　　奈尔很快感到困意袭来。
　　是因为紧张解除了吗。
　　真是漫长的一天。
　　心里也受了不少苦。
　　她很快闭上了眼睛。
　　想在被窝里温暖地入睡，但又怕拉被子会吵醒伯格，奈尔最终只是轻轻地盖住尾巴，闭上了眼睛。
　　☆
　　☆
　　☆
　　-叽叽。
　　奈尔睁开了眼睛。
　　已经天亮的世界。
　　不知睡了多久，太阳已经高高升起。
　　最近因不安而无法长时间睡眠的副作用似乎一下子袭来。
　　真是久违地好好休息了，伴随着清爽的感觉醒来。
　　尽管如此，心脏却稍稍沉了下来。
　　伯格会温柔对待自己的话，并不是那么快就能习惯的。
　　于是她慢慢坐起了上半身。
　　-唰唰。
　　不知从何时开始盖着的，滑落的被子。
　　“…”
　　…是伯格盖的吗？
　　这是一个无法得知答案的问题。
　　奈尔四处张望。
　　房间里空无一人。
　　伯格也已经离开了。
　　****
　　“再快点！”
　　红炎团卷起尘土，正在进行最后的训练。
　　战术、个人剑术、骑术训练已经没有意义，只剩下极限的体力训练。
　　能否再多跑一步，往往决定了生死。
　　训练场上，队员们持续在同一个地方奔跑。
　　我正在观望这一切。
　　这真的是最后一次了。
　　从今以后，红炎团只能专注于恢复。
　　恢复之后，必须开始猎杀首领。
　　就在我鞭策团员们的时候，亚当哥走了过来。
　　至今为止，他只是露出阴险的微笑，没有问过任何让人为难的问题。
　　所以现在他来了。
　　“贝尔-”
　　“-待会儿再说。不是在训练吗。”
　　亚当哥轻笑了一声。
　　“你知道我要问什么才说待会儿吧。我本来是想说训练的事。”
　　“…肖恩！别落后！”
　　“副…副团长！救…救命…呼…！”
　　“说那话的时间还不如跑起来！”
　　亚当哥对我的装傻无言以对。
　　他只是默默地走到我身边，静静地停下。
　　顺着我的视线方向凝视着。
　　“…”
　　然后他就那样静静地站着。
　　“哈…天气真好。”
　　这样呆呆地站着，就是在捉弄我。
　　我忍住笑意，觉得这样的哥哥真是又傻又无语。
　　笑出来就输了。
　　-咚。
　　见我始终没有反应，哥哥用肩膀推了我一下。
　　“…”
　　我没有回应。
　　“喂。”
　　“…”
　　“喂，小子。哥哥在叫你呢。”
　　“干嘛。”
　　“……为什么？”
　　“……”
　　“……所以呢？”
　　最终，他问道。
　　我忍不住笑了出来。哥哥也终于大声笑了起来。


第23章 新婚之夜（3）
　　奈尔感到胸口轻盈得仿佛要飞起来。
　　压抑已久的枷锁解开了的感觉。
　　从想要逃避的义务中解脱出来的感觉。
　　能够保持纯洁，即使不爱对方也无所谓。
　　只要设法拖延时间，将红炎团的弱点交出去……之后的问题也能解决。
　　所以她不再感到郁闷，眼泪似乎也不会流出来了。
　　风更加凉爽，阳光更加温暖。
　　她久违地在宅邸外的花园里漫步。
　　不知从何时起，这里的花开得如此繁茂。
　　因为过去几周一直在哭泣，所以没有注意到这些变化。
　　原本就经常独自一人的她，与自然相处得很融洽。
　　她喜欢悄悄进入森林，也喜欢在瀑布前消磨时间。
　　去探望祖母的墓地，夜晚偷偷出来看月亮，她都喜欢。
　　所以久违的散步正在让她心情焕然一新。
　　早上醒来时，那种清爽的感觉简直难以置信。
　　这一切，都因为伯格比他预想的要好得多。
　　当然，也可能是因为意识到了奈尔的身份。
　　无论如何，奈尔并不在意。
　　即使真的因为身份而压抑了性欲，内心深处那股欲望在沸腾，那也不重要。
　　她已经承诺过，不会再做自己讨厌的事情。
　　只要不触碰自己，其他什么都无所谓。
　　即使他拥抱其他女人来发泄性欲，她也不会在意。
　　就在她享受着这份宁静时，传来了脚步声。
　　因为闭着眼睛享受着平静，所以察觉到时已经有些晚了。
　　奈尔回头一看，她的兄弟姐妹们正朝这边走来。
　　三个哥哥和两个姐姐。
　　平时关系融洽的他们几乎从不分开。
　　总是成群结队，总是笑着。
　　奈尔一直渴望加入的那个群体正在靠近。
　　奈尔瞬间紧张得身体僵硬。
　　平时的话可能会避开，但现在为时已晚。
　　走在最前面的吉丁也察觉到了奈尔的存在，正朝这边走来。
　　奈尔的哥哥们似乎刚训练完，正在擦汗。
　　面对这样的他们，奈尔小心翼翼地从座位上站起来，打了招呼。
　　“…哥哥们，姐姐们。”
　　“奈尔。”
　　跟在吉丁后面的其他四个兄弟姐妹也看着她。
　　投来了微妙的不适目光。
　　吉丁停顿了一下，看着奈尔周围的花朵。
　　“…在赏花吗？”
　　“…”
　　吉丁轻笑了一声。
　　那轻微的笑声让奈尔的心猛地一沉。
　　“…不是吗？昨天还那么阴沉，今天看起来心情又不错啊。”
　　“…”
　　“这到底是怎么回事，我真是不明白。”
　　语气中带着嘲讽。
　　后面的兄弟姐妹们也露出了同样的笑容。
　　‘啊。’
　　奈尔闭上眼睛想。
　　今天就是那一天。作为消遣对象被欺负的日子。
　　有时会被无视，有时会被责骂，偶尔还会被打…
　　但最难熬的日子，就是像今天这样被抓住把柄用言语欺负的日子。
　　比她大一点的姐姐斯旺微笑着问道。
　　“真是悠闲啊，奈尔。我们都在看训练呢。新姐姐们也都去找人加油了，真是……”
　　就算是参与了也会被斯旺赶走的。这样的指责让奈尔无法理解。
　　就连大姐拉兰也这样。
　　“当然悠闲了。丈夫是佣兵团的副团长，有什么好怕的？不过……看来丈夫很满意啊。睡到这么晚才起来。”
　　姐姐们一起笑了起来。
　　奈尔紧紧握住了拳头。
　　她强忍着想要大喊“不是那样的”的心情。
　　……她本来就不懂得如何反抗兄弟们。
　　而且，伯格到处说他们有了关系。
　　如果在这里否认这个事实，伯格一旦改变心意，把她赶出去，一切就都结束了。
　　大姐拉兰接着说道。
　　“不过，果然是异族吗？奈尔看起来也很享受呢。看起来很幸福。”
　　“……”
　　奈尔在这所有的事情中最感到心痛的是……即使受到这样的侮辱，自己还是想要融入其中的愚蠢模样。
　　孤独的她想要感受到归属感。
　　作为异族佣兵被卖给布莱克伍德的时候，就不能说些更好听的话吗？
　　难道看不到自己的牺牲吗？
　　夺走母亲生命的事情确实做错了……但她也没有办法。
　　吉丁看着奈尔的弟弟们说道。
　　“……没办法啊。看看尾巴吧。”
　　奈尔本能地藏起了自己那条难看的白色尾巴。
　　“……颜色本身就是变异的颜色。本来就不需要像我们一样花很多时间去爱。像异族一样，只要对上眼——”
　　-啪！
　　就在那一刻，有人突然从旁边冲出来，用力推倒了吉丁。
　　不仅是奈尔的兄弟们，就连奈尔也吓了一跳。
　　他们太沉浸在对话中，连有人靠近都没注意到。
　　奈尔很快发现自己面前出现了一个巨大的影子。
　　兄弟们的身影被遮住了。
　　“……什么？”
　　出现的人问道。
　　伯格的背就在眼前。
　　****
　　上午训练结束后直接来找奈尔真是太好了。
　　如果不是之前从巴兰那里听说了他们之间的关系，可能就来不及了。
　　尤其是哥哥也因为新婚之夜的事捉弄我，奈尔和我的关系本来就不好，她的兄弟们更不会手下留情。
　　随着我推倒吉丁，他的弟弟们粗暴地靠近了。
　　但吉丁制止了那些弟弟们。
　　“……这是我的问题。”
　　然后他低吼着站了起来。
　　我更加把奈尔藏到身后，与站起来的吉丁对峙。
　　他保持着冷静的平静。
　　他身后原本暴跳如雷的兄弟们看到他的样子反而冷静了下来。
　　“……您在做什么，副团长。”
　　吉丁低声说道。
　　我们的脸几乎贴在一起。
　　“……我尽量保持礼貌，但您总是越界……”
　　“您指的是什么界限？”
　　我好奇地问道。
　　吉丁的眉毛抽动了一下，下巴肌肉凸起。
　　“……我明明告诉过你，勒因族不喜欢干涉别人的家事。人类是不是记忆力太差了，真让人费解。你已经忘了吗？”
　　“……”
　　又是那种话。
　　那时我确实接受了。
　　因为是别人的家事，正如他所说。
　　但现在不同了。
　　我看着冷冷俯视我的吉丁说道。
　　“……直到前天她还是你的妹妹，但从昨天起她成了我的妻子。”
　　“……”
　　“……你忘了吗？”
　　吉丁的眼角再次颤抖起来。
　　瞳孔竖立，变得锐利。
　　因为见得多了，所以知道。
　　吉丁正在准备战斗。
　　我也做好了应对飞来拳头的准备。
　　“…”
　　但他却一直那样静静地站着，低下头，深深地叹了口气。
　　“…呼。”
　　似乎决定忍耐，深呼吸了一口气。
　　过了一会儿，吉丁再次抬头看向我。
　　“…原来如此。失礼了。”
　　然后他一言不发地离开了。
　　他的弟弟们也一个个交替看着我和躲在我身后的奈尔，跟着吉丁走了。
　　这也是他做出的一个好选择。
　　我们得到了奈尔，但他们那边还有魔物残留。
　　本来我和吉丁打起来也不会有什么好结果的契约…吵架也没什么好处。
　　我看着离去的吉丁和他的兄弟们，回头看了看奈尔。
　　不知何时，奈尔已经流下了眼泪。
　　“…”
　　为什么总是看到她哭泣的样子呢。
　　虽然我还不能说爱她…但看到妻子哭泣，心里自然不舒服。
　　“…没事吧？”
　　我的问话，奈尔也没有回答。
　　哭成这样，怎么可能没事呢。
　　奈尔低声喃喃自语。
　　“…为什么…只有我…”
　　一瞬间，怜悯之情涌上心头的她的话语。
　　我一边思考着该如何安慰还讨厌我的她…只是抓住了她的手腕，牵着她走。
　　****
　　奈尔自己也没想到会流泪。
　　被欺负的痛苦虽然习惯不了，但忍住眼泪还是可以的。
　　每当兄弟们欺负他时，他总是忍不住哭泣，泪水几乎从未停止过。
　　但这次有些不同。
　　或许，是从伯格出现的那一刻起，一切就开始改变了。
　　奈尔从未想过，布莱克伍德家族中最强大的战士吉丁会如此轻易地倒下。
　　这是他第一次躲在别人身后。
　　也是第一次有人代替他战斗。
　　兄弟们的欺凌第一次中途停止。
　　第一次有了自己的伙伴。
　　一切结束后，第一次得到了安慰。
　　不知为何，情感汹涌澎湃，让他突然哽咽。
　　仿佛伯格触动了那些他每次被欺负时压抑的情感。
　　“…”
　　不知不觉中，奈尔和伯格一起坐在了瀑布前。
　　美丽的瀑布声，轻轻溅在脸上的水珠。
　　渐渐出现的彩虹。
　　这是一个寻找内心平静的好地方。
　　伯格自从第一次问他是否还好后，就再也没有说过话。
　　他没有再给予更多的安慰，也没有问当时的具体情况。
　　只是带奈尔来到这个他也喜欢的瀑布，远远地坐着。
　　奈尔觉得这样很舒服。
　　如果他一直追问，反而会让他感到更加不适。
　　毕竟，伯格救了他，并不意味着他会立刻像傻瓜一样喜欢上他。
　　无论伯格怎么做，奈尔的梦想始终只有一个。
　　与自己的命运之人共度未来。
　　因此，他仍然感到有些尴尬，这个事实并未改变。
　　他这样对自己说。
　　…但他的确很感激。
　　奈尔永远不会忘记，当伯格为他挺身而出时，那种从兄弟们的愤怒中保护他，代替他愤怒并战斗时，心脏附近感受到的温暖。
　　那种哽咽的感觉在心中回荡。
　　他本以为伯格是残忍而冷漠的…怎么会如此细腻地关怀呢？
　　奈尔偷偷地转过头，望向远处坐着的伯格。
　　-嗖。
　　就在那一刻，伯格为了确认她的存在，也转过了头。
　　两人短暂地对视了一眼。
　　“…”
　　“…”
　　伯格一言不发，看着止住哭泣的奈尔，露出了微笑。
　　“……”
　　奈尔也同样说不出话来。
　　如此温暖的微笑，对她来说也是第一次体验。
　　她不知道有人会为了自己而这样微笑。
　　不知为何，奈尔觉得看着他变得困难，于是转过头去。
　　这显然不是因为恐惧。


第24章 积累名誉（1）
　　红炎团的干部们齐聚一堂，正在讨论事情。
　　“有这样的事吗？”
　　在讨论明天讨伐行动中该如何对待吉丁时，我提起了之前发生的事件。
　　关于因为奈尔而与吉丁争吵的事情。
　　听到这个故事，巴兰生气了。
　　“我一直对吉丁大人印象不错…看来不行了。果然是贵族少爷…”
　　我对巴兰的话笑了。
　　“不行的话你能怎么办。”
　　“机会会来的，副团长。等着瞧吧。”
　　“或许在战场上-”
　　“-我也不会拿性命开玩笑。即使心里再不喜欢。”
　　“…无论如何。因为那件事，吉丁和我们分开行动会比较好。”
　　在这样交谈的过程中，我注意到亚当兄长保持着微妙的沉默。
　　“…兄长？”
　　听到我和吉丁争吵的事情，兄长立刻露出了严肃的表情。
　　毕竟七年来我们一直互相守护着对方，所以有些部分反应比较敏感。
　　仿佛随时都要去找吉丁打架的样子。
　　“…不过吉丁先道歉了再走的。”
　　但因为是吉丁先道歉的，所以没有理由。
　　亚当兄长听了我的话，点了点头。
　　他叹了口气，眨了眨眼，转移了话题。
　　“……好吧。既然问题已经解决了，就没必要再深究了。最后再整理一下计划，然后解散吧。”
　　我点了点头，透过窗户望向天空。
　　确实，一天快要过去了。
　　下午的会议也到了结束的时候。
　　回去和奈尔一起准备睡觉似乎更好。
　　亚当兄长对干部们说道。
　　“首领有四只。第一个目标是西北森林中找到的‘德拉伊格’。”
　　德拉伊格在首领中也是最为巨大的个体之一。
　　它是一种四足行走的巨大怪物。
　　普通的德拉伊格身高相当于六个成年男子并排站立，体重则相当于两百个成年男子的总和。
　　虽然行动迟缓，但凭借其庞大的体型带来的破坏力非常惊人，对周围地区造成的损害也相当严重。
　　但在这布莱克伍德庄园的德拉伊格，体型远超普通个体。
　　这次讨伐行动中最危险的首领，因此成为了首要讨伐目标。
　　为了在红炎团损失最小时发起攻击。
　　亚当兄长说道。
　　“德拉伊格的讨伐大家都很熟悉，应该没问题……但这次的问题在于体型。被吸引和侵蚀的魔物似乎相当多。长时间未能讨伐，情况也更加严重。在将首领引到平地之前，必须先在森林中清除一些魔物。”
　　所有人都点了点头。
　　“克里安，你要好好表现。清除的魔物越多，伯格会越轻松。”
　　克里安回答道。
　　“明白了。”
　　“一旦首领被引到平地……接下来就交给伯格和巴兰处理了。然后我们会依次向北，逐个击破布莱克伍德庄园北部的首领。这次的问题只有西北的德拉伊格，只要注意这一点就好。顺利的话两天，红炎团损失大的话三天左右。”
　　大家都看着亚当兄长展示的地图，将计划牢记于心。
　　“如果有伤员，就找西奥多。西奥多通常会在战场西侧。如果没有，那就各自判断。”
　　所有人都对亚当兄长的话做出了整齐的回应。
　　兄长看着地图，沉思片刻后说道。
　　“其实重要的部分已经差不多了吧？”
　　亚当兄长拍了拍手，活跃了气氛。主要内容已经全部说完。
　　他接着流露出期待之情。
　　“听说凛族的医术和咒术很有用，这方面可以期待一下。这次伤员的治疗由布莱克伍德全权负责。”
　　巴兰也跟着亚当哥缓和了气氛。他放下了一本正经的表情，长长地叹了口气。
　　“我们的副团长就算受伤也不用担心吧。”
　　我不解地看着巴兰，不知道他在说什么。
　　他的脸上浮现出调皮的笑容。
　　“夫人不是在吗？我最近听说的，狼人族的女性都会为了丈夫学习医术。真羡慕啊。”
　　我咂了咂舌。
　　一整天都在听这种话，现在连反驳的话都没有了。
　　轻笑声从各处传来。
　　“好了，回去吧。”
　　我为了摆脱他们的调侃说道。
　　但亚当哥对这种玩笑已经习以为常了。
　　“这里有个爱妻家啊。已经想回家找老婆了……”
　　“我没想到副团长会这么温柔。”
　　我叹了口气，从座位上站了起来。
　　巴兰和亚当哥一起笑了起来。
　　当我走向门口时，亚当哥说道。
　　“去吧，伯格。明天见。”
　　“嗯。”
　　“好好休息。”
　　我也看着干部们说道。
　　“大家都好好休息。”
　　除了亚当哥，所有人都齐声回答。
　　****
　　会议结束了，但我还在为即将到来的情况做准备。
　　今天不知怎么的，我保护了奈尔。
　　当时我觉得那样做是对的，所以站了出来……但其实我没有考虑到奈尔的立场。
　　我面对的是她的兄弟们，这可能让奈尔的处境更加困难。
　　也许用言语化解局面，温柔地引导奈尔出来才是正确的。
　　每次事情过后，我都会后悔。
　　我叹了口气。
　　在和奈尔一起写的门前，我一时不知该如何是好，陷入了沉思。
　　“…那个…”
　　就在那一刻，身后传来了微弱的声音。
　　回头一看，奈尔正站在那里。
　　“……奈尔？”
　　听到我的呼唤，奈尔微微一颤。
　　我也是在说完话后才察觉到那份尴尬。
　　原来这是我第一次叫她的名字。
　　一种奇妙的感觉。
　　但话已出口，无法收回。
　　我问道。
　　“你不是在里面吗？”
　　奈尔摇了摇头。
　　“…那？”
　　“…”
　　奈尔对此没有多说，而是转移了话题。
　　“…您吃过饭了吗？”
　　她的声音有些颤抖。
　　但比起昨天，明显好多了。
　　昨天她甚至不敢与我对视。
　　但现在，她与我四目相对。
　　她主动与我搭话。
　　问我是否吃过饭。
　　看来今天白天我站在她这边，与她一起欣赏瀑布，确实有所帮助。
　　“…”
　　不知为何，我露出了微笑。
　　我确实努力了，也请求她配合我演戏…但我没想到她会这么快就有所改变。
　　奈尔看到我笑，反而微微别过头去。
　　我回答她。
　　“还没吃。”
　　“…”
　　她再次闭上了嘴。这次轮到我问了。
　　“你吃饭了吗？”
　　她也摇了摇头。
　　“我们还没到…吃饭的时间。”
　　“布莱克伍德什么时候吃晚饭？”
　　奈尔的眼中闪过一丝阴霾。
　　她沉默了一会儿，然后说道。
　　“…家人们很快…”
　　听到这奇怪的回答，我皱起了眉头。
　　“家人们？”
　　“我是在那之后…”
　　“…”
　　她接下来的话让我语塞。
　　我的表情渐渐变得严肃。
　　“…一直都是这样吗？”
　　“…”
　　沉默似乎在肯定。
　　难道她一直一个人吃饭吗？
　　我知道她被家人讨厌，但没想到会到这种程度。
　　听到那遥远的话语，我无法想象她度过了多么孤独的时光。
　　我以为她作为贵族千金，拥有美丽的容貌，一定比任何人都受宠。
　　但也许她有着比任何人都要痛苦的过去。
　　我无法控制自己的表情。
　　经过长时间的挣扎，我提出的问题只有一个。
　　“…你和兄弟们关系不好吗？”
　　虽然我已经知道，但我觉得必须从她那里听到一次。
　　奈尔更加阴沉地低下头，仿佛感到羞耻。
　　明明不是她的错，却象是罪人一样。
　　“…即使如此，也太过分了吧？”
　　我忍不住问道。
　　但奈尔再次摇了摇头。
　　“啊，那…是我…这样选择的。”
　　“…”
　　“我避开姐姐，哥哥们…”
　　每当她开口，她的生活就一点点地浮现出来。
　　她一定遭受了难以忍受的欺凌。
　　如果每次吃饭时都像今天上午那样被欺负，当然不想和他们一起吃饭。
　　我本不想深究她的过去，但那些涌上心头的复杂情绪让我无法忍住不问。
　　“…岳父呢？”
　　即使其他兄弟如此，连吉布森也这样，真是令人震惊。他不是父亲吗？
　　但奈尔似乎在说这是我误解了，她激烈地摇了摇头。
　　“啊，父亲偶尔会和我一起吃饭。虽然他没说什么…”
　　“…”
　　“虽然不常，但他也会调解…最近又…”
　　奈尔似乎想起了什么，闭上了嘴。
　　我静静地看着这样的奈尔。
　　“…呼。”
　　越是了解她，就越能理解她对我表现出的抗拒。
　　她一直如此孤独地生活，最终却被卖给了不爱的人，会是怎样的心情呢？
　　还是异族。
　　但我最终也无能为力。
　　想到今天吉丁的争斗可能给奈尔带来了麻烦，我就更不能与兄弟们关系恶化。
　　所以，不如不理会其他兄弟，好好对待眼前的奈尔，这似乎是更好的选择。
　　虽然同情是肯定的，但妻子…如果我不照顾，还有谁会照顾呢？
　　“…走吧。”
　　我说道。
　　“哎？”
　　奈尔的脸上浮现出疑问。
　　我希望奈尔不要在这里勉强自己吃饭。
　　每次都只受伤，总是独自一人的这座宅邸，我不想再给它喂食了。
　　这次我也抓住了她的手腕。
　　虽然可能有些粗鲁，但这对她也有好处。
　　****
　　奈尔低头看了看自己的手腕。
　　刚才还被伯格紧紧抓住的手腕。
　　他听完她的遭遇后，没有征求她的意见，就把她带到了红炎团的营地。
　　然后在营地里的一个帐篷内，坐在代替桌子的木板前，等待伯格吩咐手下准备的食物。
　　起初，他无言地带她来到这里，心里还有些害怕……但他点了食物，没有多说什么就让她坐下，这让她感到安心。
　　奈尔逐渐明白了，这可能是伯格特有的关怀方式。
　　不是用言语安慰，而是用行动来安慰。
　　无论是瀑布时，还是现在。
　　一听到平时不和家人一起吃饭，伯格立刻把她带到了自己的空间。
　　仿佛在告诉她，不要再待在那里了。
　　奈尔再次低头看了看自己的手腕。
　　他温暖而粗糙的手曾经粗暴地抓住的手腕。
　　但不知道为什么，被强行带走的瞬间，却并不觉得讨厌。
　　“西奥多。克里安。别看了，走吧。”
　　奈尔看着伯格叹息着说话的样子。
　　奈尔小心翼翼地抬起头，环顾四周。
　　透过帐篷的缝隙可以看到许多队员，旁边的桌子上坐着被称为西奥多和克里安的男子。
　　但即使伯格这么说，西奥多也没有动。
　　听说伯格是个连自己人都害怕的男性，但他们的同伴在伯格身边看起来非常自在。
　　奈尔想起昨天伯格的请求，努力不让表情显得忧郁。
　　“……副团长已经这么对女人好了。”
　　“走吧。别胡说八道了。”
　　伯格平时到底是怎么对待女人的，为什么总是说这种话。
　　奈尔不知道该如何接受这个事实。
　　是应该害怕他平时不这样对待自己，还是应该庆幸他对自己特别对待，这让她感到困惑。
　　“看来看去还是不敢相信。”
　　干部西奥多叹了口气，喃喃自语，奈尔的目光转向了他。
　　西奥多感受到奈尔的视线，笑着继续解释。
　　“副团长真的很讨厌女人。谁都不能碰他一根手指——”
　　站在西奥多旁边的克里安从后面跳出来，打了西奥多的头。
　　-啪！
　　“-喂，笨蛋，你这么说怎么办！”
　　“克里安。你也走吧。别让人不舒服。”
　　伯格说道。
　　克里安似乎有些部分是想避免误会积累，但奈尔看来，他的暴力更令人惊讶。
　　随着西奥多头上的声音，奈尔在原地颤抖了一下，短暂地跳了起来。
　　看到她如此惊讶的样子，伯格微微一笑。
　　奈尔每次看到他笑都觉得很难受。
　　别人的笑容对奈尔来说还不习惯。
　　克里安再次看着奈尔说道。
　　“副团长不是讨厌女人……他，有节操。别人都在和女人玩的时候，只有副团长说不喜欢。直到遇见奈尔大人之前。”
　　伯格从座位上站了起来。
　　“啊！副团长！”
　　“稍等！我走了！”
　　西奥多和克里安吓得赶紧从座位上站起来。
　　站在外面的团员们看到这一幕，忍不住笑了出来。
　　伯格很快把其他干部赶走，留下奈尔独自在帐篷里。
　　但奈尔还在回味刚才克里安说的话。
　　是真的吗。
　　在自己出现之前，他远离女人。
　　那么，事实上，伯格不是讨厌女人……而是不沉迷于女色吧。
　　自己是伯格第一个温柔对待的女人吗。
　　……不知为何，并不觉得讨厌。
　　奈尔再次抬头看向伯格。
　　伯格接住她的目光，轻声问道。
　　“喜欢肉吗？”
　　“嗯？”
　　“我让手下们去烤肉了……不知道合不合适。”
　　奈尔也喜欢肉。这是她仅次于派的最爱。
　　所以她轻轻地点了点头。
　　“……嗯。我喜欢肉。”
　　于是，伯格也象是松了口气似的点了点头。
　　奈尔很快意识到伯格打算再次保持沉默。
　　但对奈尔来说，她还有话要说。
　　是很久以前就应该说的话。
　　“……伯格？”
　　她第一次叫了他的名字。
　　他的名字从唇间滑出，感觉很陌生。
　　听到这话，伯格转过头来，投以关注。
　　以后只要说出“伯格”这个简短的词，他就会这样看着我吗？
　　抛开这些胡思乱想，奈尔说道。
　　“……谢谢……你。”
　　这句话包含了复杂的感激之情。
　　无论是吉丁的事，还是晚餐的事，他没有刻意安慰，也没有问任何问题。
　　奈尔感觉到自己的脸在发热。
　　但当事人伯格却像没事一样，轻轻地点了点头。
　　“……我们是夫妻嘛。”
　　“……”
　　奈尔的心因为他的回答又奇怪地波动起来。
　　就像在瀑布时感受到的那种情感。
　　“……而且你可以不用敬语。”
　　“……”
　　平民让贵族随意说话的奇怪情况。
　　之后，又恢复了沉默。
　　但奈尔觉得那沉默并不像想象中那么尴尬。
　　也许是因为想说的话都说完了吧。
　　“…这样不行…”
　　奈尔心想。
　　与他在一起的宁静氛围，已经让人感到无比舒适。


第25章 积累名誉（2）
　　黎明时分，太阳还未升起。
　　自然而然地睁开了眼睛。
　　今天是战斗的日子。
　　隐约从外面传来的喧闹声，预示着今天与往常不同。
　　尽管已经经历了无数次的讨伐战，但每次的紧张感都不同。
　　想到同伴们可能会大批死去，更是如此。
　　但所有的压力，最终都是我必须克服的部分。
　　我像往常一样独自起身，准备出门。
　　转动肩膀，放松脖子。
　　然后拿起放在房间一角的剑，系在腰间，迈开了脚步。
　　“…现在要走了吗？”
　　那时，身后传来了声音。
　　听到那不熟悉的声音，我回头一看，奈尔正半坐在床上，从床中央的枕头后看着我。
　　我没想到她会起床。
　　也没有特别想叫醒她的心情。
　　因为感觉彼此之间没有什么特别的话要说。
　　“…是啊。”
　　“…”
　　我突然想象，如果我们的关系变好了，以后她会跟我说什么。
　　如果是相爱的关系，会不会有更多情感上的告别？
　　我收起这些胡思乱想，再次转身。
　　把手放在门上，用力推开。
　　“…那个。”
　　奈尔再次叫住了我。
　　“…怎么了？”
　　“…”
　　她犹豫了很久。
　　看起来象是要说什么，但似乎还没下定决心。
　　我并没有非要逼她说出来的心情。
　　“……那个……”
　　“……”
　　“……所以说……”
　　即使给她时间，她最终也没能说出口，于是我开口了。
　　今天没有那么多闲暇。无论做了多少准备，有些事情必须亲自去处理。
　　“……我走了。”
　　奈尔最终在那句话下微弱地点了点头。
　　看到她的反应后，我转身走出了门外。
　　****
　　在前往营地的路上，我看到了一些奇怪的行为。
　　许多对狼人夫妇站在屋外。
　　到处都有看似简单的咒术在进行。
　　我知道狼人族擅长战斗、医术和咒术，但没想到会这么普遍。
　　所有看到的夫妇都在进行这种仪式。
　　男人似乎在给看起来像妻子的女性们让出后背，而女性们则将双手放在那些男人的背上。
　　在这种状态下，低声念咒的女性们身上抽出了橙色的闪光，那些光芒进入了接触的男性体内。
　　虽然自认为对狼人族相当了解，但这种景象还是第一次见到。
　　这时，身后有人向我搭话。
　　“他们在传递力量。为了即将上战场的丈夫。”
　　回头一看，吉丁正向我走来。亚当兄长也在旁边。
　　听到“气”这个陌生的词，我停了下来，吉丁说道。
　　“……我相信副团长您也接受过。”
　　他的表情中带着一丝嘲讽。
　　显然，他知道我和奈尔并没有进行过这种仪式。
　　“……”
　　我看向了亚当兄长。
　　出于希望他不要担心我和奈尔关系的愿望。
　　…或许奈尔早上犹豫着想说的事情就是这个吧。
　　我和吉丁已经很久没有好好交谈了。
　　只是交换着眼神。
　　“亚当队长。我这就去确认我的士兵们。”
　　“好的。回头见。”
　　吉丁先离开了，向亚当哥打了招呼。
　　我看着渐渐远去的吉丁的背影。
　　亚当哥缓缓走过来对我说。
　　“…和吉丁关于作战讨论了很久。”
　　“…”
　　“确实理解得很快。认真观察情况，也给出建议…即使敌对，目标也是一致的吧。”
　　“…”
　　“…所以应该不会做无用功，但竞争还是会继续。”
　　“…”
　　哥哥看着沉默的我的表情说道。
　　“…伯格。别做傻事。”
　　我疑惑地看着哥哥。
　　“什么意思？”
　　“脸上都写着呢。总之…你有点容易冲动。”
　　“…只有哥哥你才会这么说。”
　　我没有强烈否认哥哥的话。
　　我对吉丁越来越不满了。
　　昨天，听说奈尔长时间一个人吃饭，这种感觉更加强烈了。
　　让奈尔感到不舒服的氛围，很大程度上是长子吉丁的影响。
　　虽然对奈尔有这种程度的关心让我有些怀疑…
　　但毕竟是妻子吧。只是静静待着又觉得有些委屈。
　　似乎必须做些什么才能让心情舒畅。
　　在斯隆学到的要照顾自己人的习惯，不容易离开我。
　　突然，亚当哥的胳膊搭在了我的肩膀上。
　　“伯格。那件事先放一边，休息得好吗？”
　　我点了点头。
　　“哥呢？”
　　“我也状态很好。”
　　“…”
　　“对了，伯格。这是讨伐结束后的谈话…”
　　“…嗯？”
　　“现在你也别再躲躲藏藏了，出来露个脸吧。”
　　哥哥之前也说过类似的话。
　　“就像上次说的，红炎团已经很有名了，但副团长是谁却没人知道。这次就趁机让大家知道你的名字吧。如果名字响亮了，现在和吉丁的这些麻烦事也不会有了。”
　　我在红炎团担任副团长期间，从未主动出头过。
　　起初只是不想卷入麻烦事。
　　结果把该动脑筋的事都推给了哥哥。
　　但相处久了，心里也产生了不愿抢功的念头。
　　毕竟我们头目组积累的功绩，大多是以团员的牺牲换来的。
　　把这一切都归功于自己，总觉得良心不安。
　　同组的团员们虽然劝我别这么想，要主动些，但我一直无视了这些建议。
　　因为我的名声再高，也不会有多大改变。
　　…但现在，我的想法逐渐改变了。
　　如果真像哥哥说的那样，我的讨伐记录和名字广为人知，或许就不会有这些事了。
　　“而且你现在也结婚了。”
　　“…？”
　　亚当哥哥说道。
　　“…现在你的名字，也会带上你妻子的名声。”
　　我从未这样想过…也许这次哥哥的话又是对的。
　　“…稍微想想吧，伯格。每次看到你被吉丁这种人轻视，我都生气。”
　　听了哥哥的话，我轻轻揉了揉脖子。
　　然后默默地点了点头。
　　他笑了。
　　“如果实在不愿意，我也不会强迫你…总之。好了，现在赶紧把事情处理完，回斯塔克芬去吧。”
　　听了哥哥的话，我感到轻松了许多。我重新振作精神，和哥哥一起向红炎团的营地走去。
　　****
　　一切准备就绪后，我们出发了。
　　身披厚重的盔甲，骑在马上，向西北方那巨大的首领，‘德拉伊格’进发。
　　亚当兄长走在最前面，缓缓地驾驭着马匹，后面跟着我的首领组和吉丁的队伍。
　　我的首领组和吉丁的队伍各有三十人左右。
　　在我身后的巴兰对首领组成员肖恩和杰克逊低声说了些什么。
　　“什么？有这样的事吗？”
　　“哦……是吗？”
　　巴兰到底说了什么，肖恩和杰克逊屏住了呼吸。
　　然后他们开始瞥向吉丁。
　　大概是在解释我和吉丁的战斗吧。这是只有干部们才知道的事情。
　　与此同时，吉丁向我搭话了。
　　“话说回来，副团长。您是新郎官……昨晚睡得好吗？”
　　我转过头看向他们，吉丁和他的兄弟们正微笑着。
　　这是一种微妙的侮辱，但持续的挑衅让情绪蠢蠢欲动。
　　在加入红炎团之前的佣兵团里，这种感觉真的很常见。
　　因为有很多不同的种族，这种心理战经常发生。
　　加入红炎团后只对付人族，所以忘记了这些。
　　“……”
　　但也有点让人哭笑不得。怎么会这么愚蠢？
　　如果我们心怀恶意，他们到底打算怎么办？
　　也许是因为我们看起来不像佣兵团，而像训练有素的军队。
　　又或者，他们知道我们不会伤害他们，所以才如此自大。
　　布莱克伍德的军队跟着我们三兄弟，如果他们都死了，我们也没什么好说的。
　　“……你们这些和睦的兄弟们昨晚睡得好吗？一刻也没看到你们分开的样子。”
　　我也带着轻蔑的语气反问他们。
　　吉丁脸上浮现的微笑逐渐消失。
　　我无视他，继续说道。
　　“啊，吉丁大人。话说回来，您的位置还没确定吧。”
　　“……不过我已经完全记住了计划，正想着要立些功劳。伯格大人您就躲在后面吧。”
　　我告诉了他一个至今未曾特意告知的事实。
　　“让副队长躲在后面，这样可以吗？”
　　“…”
　　一听到“副队长”这个词，吉丁的表情立刻变了。
　　看来他也早已知道，这个分队承担着最危险的任务。
　　“…副队长是副队长吗？”
　　“是的。”
　　“…别开玩笑了。哪个愚蠢的佣兵团会把副队长放在副队长位置上？”
　　亚当哥在前方咂了咂舌。
　　“所以说，别再这样了，伯格。大家都是这么想的。”
　　吉丁正在观察我们是否在说谎。
　　他思考了一会儿，似乎想起了什么，说道。
　　“…哈，你让我相信那个带领副队长的人的讨伐记录是20只？”
　　我没有特意为之前的谎言辩解，而是向他提出了建议。
　　既然事情已经这样了，不如稍微发泄一下愤怒。
　　如果像哥哥说的那样扬名立万，也许就不会有这种事了。
　　“吉丁先生。别这样，如果位置还没定下来，不如和我们一起吧。”
　　“…你说什么？”
　　“如果您觉得难以相信副队长的事，跟来不就好了吗？我很想看看讨伐了26只的战士的力量。顺便也能提升您喜欢的名誉。”
　　“…”
　　吉丁没有轻易回答。
　　他也是无可奈何吧。
　　突然说要加入副队长，能接受的人恐怕寥寥无几。
　　接受这种将死亡概率翻倍的提议的人会有多少呢？
　　当然，如果是拥有26只讨伐记录的吉丁，或许会接受。
　　而且已经说了这么多话，想要抽身也不太好看。
　　吉丁在犹豫时，肖恩从后面喊道。
　　“啊，少爷好像害怕了。”
　　巴兰、肖恩和杰克逊对此开玩笑地笑了起来。
　　现在，不再是军队般的僵硬氛围，而是佣兵团原始的氛围开始弥漫。
　　我也看着吉丁笑了。其中还带着一丝轻蔑。
　　我不会逃避任何一场战斗。
　　他们似乎现在才想起我们不是军队而是佣兵团，警惕心提高了。
　　吉丁低声说道。
　　“……果然，人类真是野蛮……”
　　我也回应了他的低语。
　　“既然知道了，还是小心点说话比较好。”
　　“什么？你这平民——”
　　亚当哥在前面说道。
　　“好了好了。打架就到此为止。伯格，你也住手。”
　　这次，做出最明智选择的依然是亚当哥。
　　正因为如此，我似乎只能继续信任并追随他。
　　虽然能感觉到哥哥也是站在我这边的，但出于立场，他似乎只能这么说。
　　我在团员面前总是表现出对哥哥的尊敬，所以也表现出顺从他命令的样子。
　　“…吉丁大人，失礼了。似乎玩笑开过头了——”
　　“-够了。”
　　吉丁反而生气地打断了我的话。
　　他完全放下了对我的尊重。
　　我在心里微微一笑。可以轻易看出他被挑衅了。
　　吉丁皱着眉头说道。
　　“…好吧，跟着来吧。至少比躲在大部队后面的胆小鬼更能立功。团长，我将与副团长一同行动。”
　　亚当兄长对吉丁的宣言表示担忧。
　　“…您没问题吗？”
　　“不用担心。尽管我们有过争执，但比起这些，解放布莱克伍德庄园更为重要，我不会做愚蠢的事。”
　　“…不，我不是那个意思…”
　　亚当兄长审视着我。
　　“…”
　　我静静地点了点头。
　　于是，兄长也长叹一口气，对吉丁说道。
　　“…明白了。那就这样吧。”
　　我微笑着对吉丁说道。
　　“请多关照。”


第26章 积累荣誉（3）
　　-咕咚…咕咚…
　　远处传来树木折断和倒塌的声音。
　　无数的鸟儿从声音传来的地方飞起。
　　可以确定龙的位置了。
　　虽然藏在森林中，无法直接看到它的身影，但从树木间跳跃的魔物来看，这一点是确凿无疑的。
　　亚当兄长毫不犹豫地开始展开作战。
　　静静地待着只会让身体因紧张而僵硬。迅速行动反而更容易控制身心。
　　“克里安。”
　　“明白，团长！祝您好运！大家，走吧！战神黛安在注视着我们！！”
　　干部克里安带领着队员们向森林奔去。
　　他们是用来吸引龙附近魔物的诱饵。
　　“西奥多。”
　　“回头见，团长！驾！”
　　负责辅助任务的队员们聚集在一起，西奥多也出发了。
　　眼前扬起尘土，大地的震动也越来越大。队员们为了提振士气，开始大声呼喊。
　　与此同时，还未出发的我和吉丁互相交换着眼神，传递着战场的紧张感。
　　持续着微妙的神经战。
　　亚当大哥接着点名了干部们，早已熟悉命令的干部们与各自的队员们一起参与讨伐战。
　　尽管点名仍在继续，但我们的名字还未被叫到，吉丁说道。
　　“队员们如此英勇地冲锋，身为副团长的家伙却躲得好好地。”
　　我对他说道。
　　“…期待吉丁大人会有多么英勇。”
　　之后，超过半数的队员们出发了。
　　亚当大哥点名了除我之外的最后一位干部，然后回头看向我们。
　　“…伯格。我会回来的。”
　　“回头见。”
　　吉丁皱起了眉头。
　　“团长，您要去哪里？我们还在…”
　　“伯格会在适当的时机行动。吉丁大人也请相信伯格，跟随那个时机。”
　　接着，亚当大哥出发了。
　　剩下的团员们跟随亚当大哥前进。
　　只剩下我的三十名头目组成员和吉丁的三十名随从，孤零零地望着队员们进入的森林。
　　“…”
　　“…”
　　不久，森林茂密的树木间出现了集结的队员们的身影，呼喊声和尖叫声逐渐从森林中传来。
　　吉丁看着停下来的我，继续表达着疑问。
　　“…副团长。现在就坦白说吧。头目组只有这么点人，说得过去吗？你的头目组只有…二十、三十人，这让人怎么相信？…前面出发的干部中也有头目组的人吧？”
　　“…”
　　吉丁的话中充满了不满和怀疑，但其中隐藏的恐惧也逐渐显露出来。
　　刚才还夸耀勇猛的人，现在却缩起了尾巴。
　　但…当然，他只能这么想。
　　无论走到哪里，首领组总是拥有最多的队员。
　　但是，红炎团的首领组，却比任何分队都少队员。
　　这让人难以相信这是首领组。
　　肖恩又在背后开了个玩笑。
　　“少爷。如果您害怕的话，就在这里休息吧。我们会抓回来的。”
　　“…”
　　吉丁对他的玩笑没有任何回应。贵族的阶级意识在死亡的恐惧面前变得无关紧要。
　　-咕咚…！咚！
　　漫长的等待结束后，怪物开始一个接一个地从森林中跳出来。
　　“…出来了。”
　　巴兰说道。
　　紧接着，一只巨大的龙出现了。
　　伴随着咚的一声冲击波，龙发出了震耳欲聋的吼声，那种真实感刺痛了皮肤。
　　亚当兄似乎成功地将龙引出了森林。
　　肖恩看着那只巨大的龙低声说道。
　　“…该死…疯了…”
　　杰克逊也向勇气之神祈祷。
　　“…曼德…赐福吧。”
　　这绝对是前所未见的体型，简直像一座小城堡。
　　已经见过那怪物的吉丁的呼吸变得粗重起来。
　　“走吧。”
　　我对队员们说完，立刻开始策马前行。
　　怀揣不安的队员们，在我的命令下纷纷压抑情感，服从命令。
　　回头一看，吉丁一行人无奈地跟在我们后面。
　　我从腰间拔出了剑。
　　-嗖！
　　队员们也跟着拔出了武器。
　　按照计划，有人拿弓，有人拿矛，有人拿大剑。
　　“巴兰！”
　　“是！”
　　巴兰从怀里掏出号角，向整个战场发出信号。
　　-呜呜呜……！呜呜呜呜…！
　　这是我们与首领遭遇的信号。
　　从现在开始，红炎团将结束与魔物的战斗，全员撤退。
　　为了提高生存率，与魔物的交战时间越短越有利。
　　但与此同时，我们首领乔所面临的威胁也会加剧。
　　失去战斗目标的魔物们会再次聚集在德拉伊格附近。
　　所以在那之前，我们必须看到结果。
　　只要首领被消灭，魔物们也会散去或被净化。
　　虽然所有的危险都集中在我所在的首领乔上…但为了拯救更多的队员，这是红炎团选择的策略。
　　不知何时，吉丁骑马追了上来，大声喊道。
　　“副团长！你疯了吗！！这么多敌人，怎么可能…！在其他团员回来之前-”
　　“害怕的话就回去！”
　　我抖动缰绳，加快了马的速度。
　　队员们也纷纷紧握缰绳，紧随其后。
　　德拉伊格逐渐接近了。
　　那四足怪兽每踏一步，地面都随之震动。
　　-咚…！咚……！
　　但无论与德拉伊格多么接近，我都没有减慢速度。
　　队员们也只相信我，没有减慢速度。
　　“副团…！呃…！”
　　吉丁瞬间拉动了马的缰绳。跟随他的众多尼肯族人也随之脱离。
　　回头一看，吉丁似乎在德拉伊格周围转圈，试图用箭攻击。
　　这或许是常规的方法，但我们并没有那么多时间。
　　无论如何，他们并不是必要的。
　　我再次集中注意力在前方的目标上。
　　“进入它的腿下！”
　　我一喊，所有人都大声回应。
　　经过漫长的训练和共同度过的时光，队员们对我的信任坚定不移。即使知道死亡就在眼前，他们也会跟随我。
　　-咚！
　　不久，巨大的龙爪从我们头顶掠过。
　　巨大的阴影笼罩在我们上方，龙的躯体显现出来。
　　“攻击！”
　　我下达了最后的命令。从这里开始，所有人都必须根据自己的判断行动。
　　-咚！
　　有人射出了箭，
　　-咔！
　　有人用剑划过龙的腿。
　　巴兰在旁边举起长矛，用力向上投掷。
　　“呼！”
　　-啪！
　　长矛刺入龙的躯体。
　　喷涌而出的鲜血，洒落在我们头顶。
　　粗犷的咆哮声再次从龙口中爆发。
　　讨伐开始了。
　　****
　　奈尔从早晨开始就无法理解这种颤抖是什么。
　　心脏不停地跳动，无论做什么都无法静下心来。
　　这与平时为了讨伐而出发的尼伦族不同。
　　那时当然也感到不安，但现在的不安中夹杂着一种微妙的情感。
　　这到底是什么，无论怎么想都找不到答案。
　　她只是，集中精神时，望向布莱克伍德庄园之外的森林和自然。
　　从远处，偶尔能听到怪兽的咆哮声。
　　“…”
　　为什么会有这种感觉呢。
　　奈尔试图平静下来，思考这个问题。
　　…是因为期待这次行动能让布莱克伍德得到解放吗？
　　还是因为担心与尼伦族佣兵团一起前行的布莱克伍德士兵和哥哥们？
　　还是因为害怕这次讨伐会失败？
　　“…”
　　…不会的。那种不安感，早已从以前就有了…那时候的感觉不是这样的。
　　奈尔试图变得更加坦诚。
　　…也许是因为伯格吧。
　　承认了，那似乎就是答案。
　　也许是因为早上没能完成分配的缘故。
　　对于成为自己同伴的人死去感到抗拒吧。
　　虽然不喜欢伯格，但也不希望他死…大概。
　　当然，伯格对自己温柔对待是没错的…但奈尔并没有因此对他产生深厚的情感，愿意身心相许。
　　如果能够离开他，她还是想离开。现在只不过和他在一起几天而已。
　　她也无法控制这种心情。即使伯格听到她的真心话会失望，但那是她的真实想法。
　　尽管如此，奈尔还是四处走动，试图平复不安的心情。
　　还要两天或三天才能知道结果…伯格现在在经历什么，她很好奇。
　　虽然不想和他在一起，但他的安危一直让她牵挂。
　　奈尔长叹了一口气。
　　“奈尔。”
　　然后四处走动时，自然而然地，又遇到了姐姐们。
　　“…”
　　奈尔在之前的事件后，不知道该如何面对自己的兄弟们。
　　背着伯格赢得的那场战斗。现在伯格已经上了战场。
　　但即使是姐姐们，现在似乎也不想再打大仗了。
　　取而代之的是，只是轻蔑地嘲讽。
　　“…虽然背着丈夫气势汹汹…但那也只是当时而已。”
　　“…”
　　“你的副团长什么的，还不如兄弟们立的功高。听说…没人知道那个副团长是谁？”
　　奈尔皱起了眉头。
　　本来心情就不好，现在更加烦躁了。
　　自己也是同样的妹妹，为什么非要这样分派呢。
　　每次胸中都会涌起一阵刺痛的感觉。
　　而这次，这种感觉更加强烈。
　　奈尔低下头，从他们身边走过…转身离开了。
　　今天不想面对他们。
　　离他们越远，脚步就越快。
　　那刻骨的孤独感再次找上了她。
　　****
　　“…哈…哈…”
　　-咕嘟…咚！
　　最后用力一挥，德拉伊格的头颅被斩断。
　　聚集在附近的魔物们纷纷散去，战斗即将结束。
　　我擦去脸上沾满的魔物之血，环顾四周。
　　以我为中心，参与讨伐的队长级队员们一个接一个聚集过来。
　　“副团长…哈…您做到了。”
　　“呼，今天本想亲自解决的。”
　　“您到底是怎么想到要骑在首领身上的？”
　　我一边感激他们还活着，一边数了数人数。
　　谁死了，谁受伤了，往往要等到结束才能知道。
　　但今天总觉得事情进展得不太顺利。
　　德拉伊格虽然巨大，但也同样迟钝。
　　比预想的讨伐对象要容易得多。
　　困扰我们的魔物也比预料中少。
　　或许伤亡不会少，我这样期待着。
　　巴兰也驾马靠近了。
　　他也擦去脸上的血迹，对我微笑。
　　“巴兰，刚才吸引视线的事，谢谢了。”
　　“不客气，副团长。”
　　“伤亡情况如何？”
　　“我没看到有伤亡。也许没有人受伤。”
　　巴兰环顾四周后说道。
　　“…实际上…因为吉丁一行人的缘故，魔物们分散了…我们相对轻松了些。虽然他们可能不是故意的。现在看不到他们去哪儿了。”
　　就这样等待着，剩下的队员们也都聚集过来了。
　　没有人缺席。
　　我这才松了一口气。
　　情况很好。
　　-嘭嘭…！嘭嘭…！
　　远处传来了号角声。
　　是亚当哥的信号。
　　我用绳子绑住德拉伊格的头，系在我的马上。
　　大家很快就会聚集到这个信号下。
　　我们也不例外。
　　我安心地看着局势好转，对队员们微笑着说。
　　“走吧，回去吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　牵着头领的脖子赶马时，队员们欢呼起来。
　　我们走在他们分开让出的路上。
　　路的尽头站着吉丁和亚当哥。
　　连吉丁没死的事实都让人感到安心。
　　虽然讨厌他，但也不希望他死。
　　他活着似乎能避免很多麻烦事。
　　我从马上下来，亚当哥走过来紧紧抱住了我。
　　“伯格。辛苦了。”
　　“没有。克里安似乎很擅长带领魔物。没有妨碍到我们。”
　　和哥哥拥抱完后，我看了看吉丁。
　　和战斗前相比，眼神变了很多。
　　隐约能看出他认可我的眼神。
　　在这方面，尼根族确实比较轻松。
　　他们不会轻易无视打败自己的人。
　　我看着吉丁说。
　　“看起来没事真是太好了。”
　　“…”
　　“兄弟们呢？”
　　“平安…无事。”
　　环顾四周，气氛并不那么好。
　　虽然兄弟们和自己都平安无事，但似乎还是有伤亡。
　　在有死者的情况下，我不想和他展开心理战。
　　而且即使不说话，他似乎也已经知道了。
　　我们的首领乔队员们，没有一个人死去。
　　我们鼓起勇气活了下来，而害怕的吉丁士兵们则死了。
　　该责怪谁，吉丁也已经知道了。
　　而且那事实显然会带来屈辱。
　　因为他曾夸耀勇敢，所以更不得不责备自己。
　　我只要压低他高傲的鼻子就满足了。
　　我不想再继续战斗了。
　　突然，我好奇回到领地后奈尔会有什么反应。
　　我希望，因为我，她不再害怕吉丁。
　　我转过身。
　　“…副队长。”
　　吉丁在后面叫我。
　　“…？”
　　“只问…一个问题。”
　　“…问吧。”
　　“…讨伐记录怎么样？”
　　我转过身，看着被砍下的德拉伊格的头。
　　如果非要将头挂在记录上才像尼根族，那尼根族确实如此。
　　不，也许他需要信息来接受现状。
　　为什么他们死了，而我们活了下来。
　　也许他正在寻找那个原因。
　　巴兰和亚当兄长这次也看着我。
　　现在也不需要谦虚了。
　　如果想要答案，给出答案就行了。
　　“……这次是第184只了。”
　　“……哈。”
　　听到这话，吉丁苦笑了一下。


第27章 积累名誉（4）
　　最后一只首领倒下时，四周响起了欢呼声。
　　成员们躺在地上喘着粗气，享受着活下来的安心感。
　　历时两天的讨伐结束了。由于首领们都不难对付，所以并没有花费太长时间。
　　休息也安排得当，气氛和士气没有下降，伤亡也很少。
　　特别是首领组，没有任何人死亡，只有肖恩手臂受了点轻伤。
　　在如潮的欢呼声中，我也享受着此刻的心情。每次杀死首领时，那种快感是确实存在的。曾经有一段时间，只有这样才能感觉到自己还活着。
　　-咚。
　　有人从后面走过来，拍了拍我的肩膀。
　　是吉丁。
　　如果要说这两天里他最让我惊讶的地方，除了第一次的德拉伊格之外，就是他之后完全服从了我的命令。
　　尽管明知是鲁莽而危险的事情，但他还是坚持完成了自己的任务。
　　这段时间以来与他之间的紧张气氛也缓和了下来。
　　共同经历生死，这是不可避免的。
　　我也不再想和他争斗了。
　　仅仅是气势被压倒就足够了。
　　“……”
　　吉丁默默地向我伸出手，请求与人族的握手。
　　“……”
　　但是……我没有伸出手。
　　和解与友情是不同的。
　　和解已经完成了。但我不想再进一步与他亲近。
　　他长期欺负奈尔的事实并没有改变。
　　与其说是生气……我不了解奈尔的心情，所以不能先与他建立友谊。
　　比起陌生人，我更优先考虑我的妻子。
　　所以我低下了头。
　　“…先照顾妹妹。”
　　我说道。
　　吉丁听了这话，默默地放下了手。
　　亚当哥哥从远处跑来。
　　他的嘴角挂着大大的笑容。
　　我也看着那样的亚当哥哥笑了。
　　现在是回家的时候了。
　　****
　　关于讨伐的消息迅速席卷了布莱克伍德。
　　“讨伐完成了！佣兵团正在返回！”
　　吉布森和奈尔的姐姐们，侍从和女仆们，所有的仆人都鼓掌并松了一口气。
　　奈尔听到这个消息后，也终于从压抑的紧张感中解脱出来。
　　尾巴不由自主地摇摆着。
　　…尽管如此，还有更重要的消息没有传来。
　　“吉丁怎么样了！”
　　吉布森喊道，询问他最引以为傲的长子的消息显然很重要。
　　“他平安无事…！其他少爷们也都平安！”
　　“啊…！太好了…！”
　　狼人们似乎认为重要的消息都听完了，互相拥抱并欢呼。
　　虽然是个好消息，但对奈尔来说，还有未解的疑惑。
　　她绝不是喜欢他。因为她心中已有他人。
　　但担心是不可避免的。
　　那个为她而战的身影一直挥之不去。
　　听到他独自用餐的消息，他带她去营地一起吃饭的情景依然历历在目。
　　“那…佣兵团呢…？”
　　比起直接问伯格，问佣兵团的事情似乎更能掩饰她的意图，这让她感到安心。
　　在欢呼声中，奈尔的声音传遍了四周。
　　她真的很久没有这么大声说话了。
　　于是，就像往房间里泼了一盆冷水，所有人都安静了下来。
　　拉兰和斯旺收起了明亮的笑容…慢慢地嘲笑她。
　　但与此同时，他们似乎也感到好奇，纷纷看向士兵。
　　吉布森也问道。
　　“是啊。红炎团的情况如何？团长和副团长……不，我的女婿是否平安？”
　　士兵观察了一下气氛，点了点头。
　　“是的……是的！他平安无事。这次讨伐，完全成功了……！”
　　奈尔将紧握的拳头放在胸前。
　　现在终于从压抑已久的情感中解脱出来。
　　仿佛一阵清爽的风拂过全身。
　　紧张也随之放松，身体感到一阵酥麻。
　　血液仿佛变成了蠕虫，在全身爬行。
　　……与此同时，另一种压迫感随之而来。
　　“……”
　　奈尔无法不去想这件事。
　　现在真的已经没有回头路了。
　　讨伐结束后，红炎团将返回自己的驻地。
　　奈尔也必须离开布莱克伍德的领地，跟随他们而去。
　　被纷乱的情感困扰，奈尔不知该如何应对。
　　是该高兴，还是该为追随伯格而感到悲伤。
　　……暂时决定，为布莱克伍德的解放感到高兴。
　　****
　　“伯格。决定了吗？”
　　返回布莱克伍德城堡的路上。
　　亚当兄长问我。
　　他手臂上新添的伤疤用绷带包扎着。
　　“什么？”
　　我问道，兄长回答。
　　“你要扬名立万吗？这次也要躲在后面吗？”
　　“……”
　　喧闹的气氛在身后延续，亚当兄长逼近我。
　　“立下这样的功劳？总是躲在后面，大家都以为是我讨伐了首领。”
　　那一刻，目标开始在前方显现。
　　城墙上，无数的狼人族在迎接我们。
　　城内的喧嚣气氛从这里开始蔓延。
　　“快做决定吧。我们快到了。”
　　亚当兄长催促着我的回答。
　　我也很清楚，自己的想法正在发生很大的变化。
　　如果做出决定，未来肯定会卷入许多麻烦的事情，这是显而易见的。
　　认识我的人会增多，寻找我的人也会增多，对我的期望也会提高。
　　需要参加的会议也会增多，需要会见的贵族也会出现。
　　毫无疑问，女性对我的追求也会增加。虽然至今为止我都很好地拒绝了，但由此可能引发的问题却是无法预料的。
　　……而且，也许。
　　西恩也可能听到我的名字。
　　虽然她可能会以为是同名同姓，但至少她会听到这个名字。
　　佣兵伯格。如果她听到这个名字……会怎么想——
　　“-也要考虑一下妻子。”
　　那时，亚当兄长打断了我的思绪，说道。
　　“……啊。”
　　听了他的话，我回过神来。
　　我又一次，想起了西恩。
　　“……”
　　内心嘲笑自己。
　　自己变得如此可悲。
　　现在真的结束了的她，我却依然紧抓不放。
　　即使举行了婚礼，我还是这样。
　　我的妻子不是西恩。首先应该重视的也不是她。
　　是奈尔。
　　我回头看了一眼。
　　“……”
　　“……”
　　与吉丁短暂地交换了眼神。
　　我再次看向前方，做出了决定。
　　****
　　布莱克伍德家族的成员们，正在等待着英雄们的到来。
　　吉布森和拉兰，斯旺和奈尔站在人群所形成的路的尽头。
　　从那前方传来了欢呼声。
　　似乎是佣兵团和吉丁的士兵们正在行进。
　　拉兰和斯旺正在向奈尔发起隐晦的挑衅。
　　奈尔正竭尽全力避免与他们对视。
　　或许奈尔也知道，也许是因为这样。
　　伯格要像吉丁那样立功可能很困难。
　　在这布莱克伍德庄园内，没有比吉丁更强的狼人战士，也没有比吉丁更有名望的狼人。
　　斯旺和拉兰早已预料到这一点，正全力以赴地折磨奈尔。
　　远处，佣兵团终于露出了身影。
　　“…？”
　　同时出现的，是走在最前面的伯格。
　　他身披血迹斑斑的盔甲，驾马而来。
　　亚当在他后面，吉丁又在亚当后面。
　　不知为何，身为副团长的他像主角一样走来。
　　花瓣在他们面前洒落。欢呼和掌声不断。笑容和泪水铺满了他们的道路。
　　斯旺低声说道。
　　“…为什么那个狼人走在最前面…”
　　就在那时，亚当举起了一只手。
　　佣兵团停下了脚步，人群安静了下来。
　　很快，宽阔的广场上完全陷入了寂静。
　　所有人都好奇，为什么行进停止了。
　　然后，伯格独自在那里高声呼喊。
　　“…奈尔！”
　　她的名字在回响。
　　被点名的奈尔颤抖了一下。
　　所有人的目光都集中在了奈尔身上。
　　不知有多少人在看着她，转头时擦过的无数衣领声都显得嘈杂。
　　伯格从远处招手，示意她过来。
　　奈尔犹豫了一下，看了看拉兰和斯旺的脸色。
　　但伯格似乎不打算动，除非奈尔过来。
　　不想破坏气氛的心情驱使下，奈尔缓缓走向已经骑在马上的伯格。
　　奈尔走在为佣兵团开辟的路上。
　　所有的目光都集中过来。
　　奈尔不习惯这种集中。
　　自己那不起眼的尾巴让她感到羞愧，对夺走母亲生命的指责让她感到不适。
　　腿在发抖。
　　那些被诅咒的尾巴、被诅咒的女人之类的辱骂，每天都如影随形。
　　尾巴在抽搐。
　　即使现在听不到那些声音，心里也仿佛有人在说。
　　头也低了下来。
　　尽管这是因伯格而受到的关注，但奈尔对此感到不适。
　　她咬紧牙关。
　　坚持下去只是为了迎合解放了布莱克伍德的伯格的喜好。
　　艰难地走完这段路，终于来到伯格面前。
　　浑身是血、冷冷俯视她的伯格的样子，令人不寒而栗。
　　浓重的血腥味。
　　最近对他产生的恐惧感稍稍减轻了一些，但因为还不够完全了解伯格，所以还是无法避免地感到害怕。
　　他过着怎样的生活，似乎隐约可见。
　　那种生活比奈尔想象的还要残忍，令人反感。
　　站在佣兵团最前方的伯格，轻松地从马上跳了下来。
　　伯格缓缓向奈尔走来。
　　奈尔被血腥味熏得头晕目眩，紧紧闭上了眼睛。
　　于是，伯格悄悄地对她耳语，只有她能听到。
　　“…抱歉。请稍等一下。”
　　与外表不同，还有那温暖的语气。
　　然后，就像几天前他粗暴地抓住她的手腕一样，伯格毫不犹豫地将手放在了奈尔的腰两侧。
　　“哈…！”
　　在她喘息的瞬间，奈尔的身体像羽毛一样轻盈地飘向空中。
　　当她回过神来时，奈尔已经坐在伯格的马背上，侧身而坐。
　　“…哎？”
　　伯格随后也重新上马。
　　然后，为了防止一侧腿倾斜的奈尔掉下来，他抓住缰绳，轻轻地支撑住她的腰。
　　就在这时，一辆马车从后面出现。
　　上面载着四只令人作呕的怪兽的巨大头颅。
　　那是首领的头颅。
　　难以置信这是佣兵团讨伐的，它们看起来非常可怕。
　　在奈尔吞咽口水的瞬间，曾是伯格副官的巴兰开始在旁边喊道。
　　“如委托所言，红炎团已经完成了讨伐！”
　　人们开始喧哗起来。
　　“虽然有牺牲，但我们击倒了四只首领！”
　　伯格的马缓缓向前走去。
　　因为奈尔也在马背上，所以他们走在最前面。
　　佣兵团紧随其后。
　　“西北方的德拉伊格，讨伐者伯格！”
　　喧哗声越来越大。
　　奈尔抬头看向伯格，她没想到他会亲自讨伐首领。
　　尤其是那个让所有人都头疼的西北方怪兽。
　　“北方的基肯，讨伐者伯格！”
　　“…哎？”
　　接着被点名的名字，让奈尔怀疑自己的耳朵。
　　就连以荣誉为重的尼肯族也开始改变了眼神。
　　马背上的奈尔能感受到这一切。
　　事情并没有在那里结束。
　　“东方的生迪姆，讨伐者伯格！”
　　惊叹和欢呼声此起彼伏，掌声也随之响起。
　　伯格的名字不绝于耳。而在这期间，吉丁的名字却一次也没有被提及。
　　奈尔交替地看着伯格，以及默默跟在他身后的吉丁。
　　吉丁短暂地看了奈尔一眼，然后移开了视线。
　　对奈尔来说，这是第一次经历的事情。
　　“看着前面，奈尔。挺直腰板。”
　　在奈尔专注于巴兰那令人难以置信的宣告时，当事人伯格却向她低下头，低声说道。
　　他的语气仿佛讨伐与否毫无关系。
　　奈尔无法抗拒他的话，按照他的指示看向前方。
　　“还有东方的奈尔斯，讨伐者……伯格！至此，红炎团……”
　　宣告结束的同时，她被如雷般的欢呼声所淹没。
　　“哇啊啊啊啊！！”
　　“活下来了！活下来了！！”
　　“伯格！伯格！伯格！！”
　　紧接着巴兰的声音几乎被淹没。
　　尼伦族人为解放的布莱克伍德欢呼鼓掌。
　　笼罩在他们身上的死亡氛围完全消散。
　　一生中不断被人指指点点的奈尔，听到如雷般的掌声和欢呼声……感到一阵寒意。
　　虽然不是为她而欢呼，但仅仅站在那条路上，她的心就狂跳不已。
　　呼吸急促，胸口发闷。
　　她从未想过自己会站在如此充满喜悦的地方。
　　奈尔不知道该说什么。
　　她眨了眨眼，动了动嘴唇……对伯格说道。
　　“……我……我可以在这里吗-”
　　在她低下头、蜷缩身体的瞬间，伯格轻轻按住她的腰，将她的上半身挺直。
　　伯格说道。
　　“他们也在为你欢呼。”
　　“……哎？”
　　奈尔疑惑地抬头看向伯格，伯格回答道。
　　“你也守护了布莱克伍德，不是吗？”
　　“……”
　　奈尔再次小心翼翼地转过头。
　　直到那时，才从呼喊“伯格”的声音中听到了自己的名字。
　　“奈尔！奈尔！奈尔！”
　　“奈尔大人！！奈尔大人！！”
　　“……啊。”
　　从那一刻起，奈尔发现自己无法再说出任何话。
　　压抑已久的情感开始波动。
　　面对向自己涌来的欢呼声，不知为何，眼泪似乎要夺眶而出。
　　那些曾经指指点点的人们，现在却在为自己欢呼。
　　事实上，仔细想想，自己不过是被人买下而已……但伯格似乎一直在旁边安慰说，不是那样的。
　　花瓣从头顶飘落。
　　阳光照亮了前路。
　　所有人都欢呼着。
　　奈尔觉得，或许这一刻，自己一生都无法忘记。
　　伯格接着说道。
　　“…这感觉象是在重新举行婚礼游行一样。”
　　面对这一切欢呼，伯格却毫不在意地轻笑道。
　　奈尔也被他那纯真的笑容感染了。
　　同时，眼角泛起了泪光。
　　她忍不住笑了出来。
　　用手指擦去眼角的泪水，问道。
　　几天来一直好奇的问题。
　　“…您没有受伤吧？”
　　已经不记得有多久没有这样笑过了。


第28章 人族村庄（1）
　　几天过去了。
　　亚当兄长和佣兵团现在正在准备返回斯塔克芬。
　　既然这里已经没有什么值得留恋的了，或许我应该尽快准备回去。
　　我们并没有为胜利举行庆祝或宴会。因为长期遭受苦难的尼安德特人，没有心情去庆祝这些。
　　几天前收到的欢呼和掌声，就算是庆祝了吧。
　　所以，我们现在也应该各自踏上归途。
　　而且，回到斯塔克芬后，我们也能好好享受一番。
　　长期经营佣兵团，我们的仓库里应该积攒了不少食物和财产。
　　在这场战争中，最有可能过上丰衣足食生活的，恐怕就是我们佣兵团了。
　　所以，无论是为了我们自己，还是为了尼安德特人，回去都是正确的选择。
　　我看着团员们为死者钉上最后一颗钉子。
　　这次远征中，共有七人牺牲。
　　考虑到与红炎团的激烈交锋，这个数字已经相当少了……尽管如此，心中的负担却无法减轻。
　　“……”
　　当我带着复杂的表情看着棺材时，亚当兄递给我一瓶劣质酒，说道。
　　“……伯格，就当是用他们的生命换来了我们的未来。”
　　“……”
　　我接过兄长递来的酒，喝了一口。
　　他接着说道。
　　“如果这还不够，就想想这些牺牲拯救了布莱克伍德的无数尼安德特人。”
　　“……”
　　“如果这还不够，那就好好活着，幸福地活着。”
　　我看着棺材被装上马车。
　　我点点头，长叹了一口气。
　　尽管已经经历过无数次离别，但每次平复心情都是如此艰难。
　　死亡如此接近，无谓的念头不断涌现。
　　总是有人会那样毫无生气地死去，这总是让人感到无力。
　　我害怕巴兰、肖恩、杰克逊有一天也会那样。
　　“……”
　　……尤其是亚当兄，更是如此。和他在一起的时间越长，我对他的安全的担忧也越深。
　　但我不能表现出来。
　　兄长对我也是如此。
　　我本不该表露那番心意，那只会成为让头目乔放弃的借口。
　　事实上，这一切都是为了过上饱暖安逸的生活所付出的代价。
　　这是我必须承受和承担的。
　　我又一次打开酒瓶喝了一口，然后将瓶子递给了亚当兄。
　　在成员们的死亡中，最痛苦的恐怕是亚当兄。
　　作为团长，他肯定对所有的死亡感到责任重大。
　　他会对自己提出的前景感到愧疚，那些信任他而倒下的队员们。
　　所以我隐藏了情感，转移了话题。
　　“那么，什么时候回去？”
　　“今晚应该能准备好……明天凌晨出发吧。”
　　我立刻想到了奈尔。
　　随着快速返回，她也必须与家人迅速告别。
　　她可能会感到惊讶。
　　“……我会准备好再来的。”
　　我说道。
　　兄长点了点头。
　　****
　　奈尔和我之间依然存在着隔阂。
　　几天前的行军中我们曾一起欢笑，但随着情绪平复，又回到了从前的情况。
　　即使在睡觉时，奈尔也在我们之间放了一个枕头，她依然对我使用敬语，依然在我们独处时表现出微弱的抗拒。
　　或许这应该被视为幸运。
　　至少，在别人能看到的时候，她会在我身边安静地待着。
　　只有我们两人时，那也无所谓。
　　我决定给她时间。
　　我不想按照我的标准来要求她。
　　据说，尼根族需要时间才能喜欢上某人，这样的爱才会长久。
　　就像炭火般的爱。
　　如果现在只是准备阶段，那我没有任何不满。
　　我必须理解她。
　　……老实说，我也没有完全陷入与她的深爱之中。
　　我确实有要照顾好我的人的想法，但这与爱情截然不同。
　　我很清楚这种区别。
　　所以即使她不回应我的努力，我也不会受到太大的打击。
　　现在的我，首先考虑的是如何与她相处而不发生争执。
　　如果需要时间，与其像夫妻一样，不如像朋友一样开始或许更好。
　　“…奈尔。”
　　我在布莱克伍德领地内的森林中找到了奈尔。
　　这里离我们举行婚礼的地方相当远。
　　据说这里是布莱克伍德的祖先们安息的森林。
　　阳光被树叶遮挡，凉爽的风吹拂而过的地方。
　　虽然不算太暗，但也不算明亮。
　　鸟儿在鸣叫，蝴蝶在飞舞的地方，奈尔只是转过头来看着我。
　　她跪在一个墓前，优雅地坐着。
　　她那长长的白色尾巴轻轻地触碰着墓碑。
　　几天来我感受到的是，与狼人族的尾巴接触，似乎也包含着珍贵的意义。
　　在缔结灵魂契约时也需要用尾巴缠绕，在悼念时也用尾巴触碰墓碑。
　　“…您是怎么找到这里的？”
　　“我问了一个女仆。”
　　“…”
　　奈尔点了点头。
　　她的面前，我们的戒指被摘下放在地上。
　　原本就不喜欢这场婚姻，再加上陌生的戒指的感觉，对她来说似乎成了某种不舒服的东西。
　　既然只有我们两个人，那就无所谓了。
　　那些琐碎的事情暂且不提，我对奈尔说。
　　“明天我们就要出发了。”
　　“…什么？”
　　“在这里待久了对我们没有好处。”
　　奈尔的视线转向墓碑，尾巴又轻轻地摇动。
　　“…是不是太急了？”
　　“我们也该回去了。”
　　“…”
　　我从未见过她如此珍视某样东西的样子。
　　尽管她一生与家人疏远，但埋在那里的那个人对她来说似乎是个重要的人。
　　“…是谁？”
　　我问道。
　　奈尔似乎在怀念对方，沉默了许久，轻声低语。
　　“…是奶奶。”
　　“…看来你们关系很好。”
　　“是的。她是我…最爱的人。”
　　奈尔的声音中依然带着一丝微弱的痛苦。
　　仅凭那声音，我仿佛能隐约感受到她对奶奶的爱有多深。
　　她继续说着，仿佛在炫耀自己所爱的事物。
　　“…奶奶代替了母亲的角色。她不仅是我的朋友，也是我孤独时的伙伴。每次哭泣时，她都会轻拍我的背安慰我…即使所有人都推开我，她总是站在我这边。”
　　“…”
　　“如果没有奶奶，我可能无法坚持到现在。尤其是奶奶曾对我说…啊。”
　　“…？”
　　奈尔沉默片刻后再次开口。
　　“…总之。”
　　“…”
　　“明天凌晨出发吗？”
　　“是的。”
　　“……这是第一次离开奶奶的身边…老实说，我很害怕。去精灵的村庄也是。”
　　我静静地听着她的话。
　　我能理解。这显然是令人恐惧的。
　　对我来说，只能给予形式上的安慰。
　　“…我会帮你适应的。”
　　奈尔转过身来看着我。
　　确实，这几天我们的关系变得亲近了许多。
　　她似乎不再害怕我了。
　　毕竟，夫妻之间彼此害怕是不合常理的。
　　但是奈尔长久地注视着我，带着满溢的罪恶感叹了口气。
　　“…伯格？”
　　“嗯。”
　　“我可以坦率地说吗？”
　　我感觉到一个沉重的话题正在逼近。也许这是她一直以来因为害怕我而隐藏的真心话。
　　我点了点头。我提醒自己，即使是这样的对话，也是因为她对我敞开了心扉才可能发生的。
　　“…我想留在奶奶身边……我不想离开我的家乡。”
　　她缓缓地说道。
　　“与你结婚…仍然让我感到沉重的压力。和你在一起的时间虽然不再像以前那样讨厌…但如果要这样过一辈子，我会感到迷茫。”
　　我再次点了点头。这一切都是可以理解的。
　　布莱克伍德把奈尔交给了我，但奈尔并不愿意。这无异于强行把她带走。
　　“我知道你是个好人。这段时间我感到害怕的事情现在看来很愚蠢。你为我们所做的一切…我非常感激。但是…”
　　“…”
　　“…但是真的很抱歉…对不起…我的心还没有改变。我对你的这种感觉…似乎离爱情还很遥远。不，是很远。”
　　我对她的话并不感到惊讶。
　　“…我知道。”
　　这已经是我们讨论过的事情了。我并没有期待她会有什么改变。
　　奈尔紧紧闭上嘴，然后说道。
　　“…所以，伯格。也许…不那么努力对彼此都好。你也不想为了得不到回报的心而努力吧。我们并不是因为彼此愿意才在一起的。最终，我们是为了彼此的家人而牺牲的。”
　　我环顾四周，轻松地问道。她的言论对我来说并不是什么大问题。
　　“那么，我们甚至不要开始…？因为我们是被强行绑在一起的，对吧？”
　　“…”
　　沉默就象是一种肯定。
　　我轻轻叹了口气，向远处那朵美丽的花走去。
　　穿过高高的草丛，向那朵花走去。
　　“未来会怎样谁也不知道。现在说这些话也没有意义。”
　　“但是…呃…”
　　但奈尔的表情没有放松。她无法掩饰那歉意的表情。
　　仿佛已经决定绝对不会接受我一样。
　　我默默地看着沉默的她，摘下了那朵花，握在手中。
　　然后，我走近了奈尔所在的那片墓地。
　　我把花放在了墓前。
　　奈尔疑惑地看着我。
　　看着她的表情，我问道。
　　“你们族人不献花吗？”
　　“如果是为了纪念逝者，我们是用尾巴……”
　　奈尔的尾巴再次扫过墓碑。
　　我点点头，回到了刚才的话题。
　　“是啊。以后肯定会有很多困难的事情。尤其是……为了适应彼此的文化。纪念逝者的方式也不同……”
　　我指着她摘下的戒指说道。
　　“还有那种东西。你可能觉得不方便才摘掉的，但在别人面前，我不得不要求你戴上戒指。因为人族的夫妻就是这样。”
　　奈尔低头看着摘下的戒指说道。
　　“……这难道不是一种束缚彼此的文化吗？把对方关起来，然后做标记……这就是人族的夫妻吗？……伯格，从这里开始，你们族人和我们族人就已经不合适了。我们族人最重视彼此的自由……”
　　“所以我说会很辛苦。”
　　“那不如不开始——”
　　“——就算这样，我也不想放弃。”
　　我打断了奈尔的话，提高了声音。奈尔闭上了嘴，开始听我说。
　　“……适应就好了。我们是夫妻，不是吗？我们要一起度过一生。我不想在没有一丝爱意的情况下生活。”
　　我在奈尔旁边坐下。
　　她的目光没有离开我。
　　“……奈尔。我刚才说你是个好人，对吧？”
　　奈尔动了动嘴唇，说道。
　　“……是的。但那不是爱——”
　　“可以从朋友开始。”
　　“……什么？”
　　我也看着她。
　　“即使不爱，也可以做朋友，不是吗？”
　　“……”
　　奈尔似乎在回味这句话，眨了几次眼睛。
　　然后低下头，轻声低语。
　　“…朋友…”
　　她似乎在心里反复念叨着这个词。
　　“之前也说过吧，你们龙人族需要很长时间才能爱上一个人，这是你自己说的。所以我不会强迫你。”
　　“…”
　　“当然，在外人面前我们要表现得像夫妻一样。为了你，也为了我。明白吗？”
　　事实上，为了巩固与布莱克伍德的联盟，没有什么比建立更亲密的关系更可靠的了。
　　让她怀上我的孩子，这样奈尔就会完全依附于我。
　　她也会被我们红炎团束缚住。
　　如果她有了我的孩子，无论我们关系好坏…红炎团的成员们都不会怀疑与布莱克伍德的联盟。
　　但那样的话，她可能会厌恶我。之后可能会带来什么后果，我也不清楚。
　　总之，我不想强奸她。
　　所以，我们假装关系很好吧。
　　通过我们的行动，让别人知道我们的联盟很牢固。
　　我相信，只要我们彼此稍微体谅一下，就能做出更好的选择。
　　本来哥哥就让我要幸福。我也是这么打算的。
　　奈尔说道。
　　“在外人面前…我会继续演戏的。”
　　“那就好。那么，从朋友开始怎么样？”
　　“…”
　　奈尔再次沉默了。
　　她一定觉得这是多么困难的事，带着满是罪恶感的表情看着地板。
　　还是说，她对我没有那么喜欢？
　　即使被家人排斥，孤独一人，她也要拒绝我吗？
　　-咚……咚…
　　但就在那时，我看到奈尔的尾巴在她身后动了。
　　奈尔似乎也感觉到了那一瞬间的动作，立刻抓住了自己的尾巴。
　　我想起了几天前听到的故事。
　　尾巴左右摇摆，意思是“好”。
　　我微笑着对她说。
　　“我会当作是好的意思。”
　　奈尔因为心思被看穿而感到羞愧，脸上泛起了愤怒的红晕。
　　但最终，她也点了点头。


第29章 人族村落（2）
　　奈尔被吉布森召唤，来到了他的房间。
　　-咚咚咚。
　　仆人替她通报了到来。
　　“家主大人，奈尔小姐来了。”
　　‘请进。’
　　奈尔向仆人点头示意后，走进了打开的门。
　　这是久违的父亲的房间。
　　一个人住显得宽敞的房间。一个人住显得宽敞的床。
　　仿佛在展示他内心对已故妻子的思念。
　　吉布森穿着舒适的服装，坐在窗边的桌旁等待着奈尔。
　　奈尔进入房间后，吉布森开始倒茶。
　　他没有看她，说道：
　　“…听说你明天要出发。”
　　“…是的。”
　　“…过来坐下吧。”
　　奈尔在原地停顿了一下，观察了一下情况，然后缓缓走向他坐着的桌子。
　　坐在吉布森对面，交替看着吉布森、冒着热气的茶和窗外的景色。
　　吉布森长时间没有说话。
　　只是望着窗外，仿佛在回忆什么，享受着茶。
　　奈尔也没有主动开口。
　　那里或许也有尴尬的气氛。
　　虽然偶尔会感受到父亲对自己的关心，但并不意味着他们关系亲近。
　　“是离别啊。”
　　沉默良久的吉布森终于开口说道。
　　正在喝茶的奈尔听到他的声音，抬头看向他。
　　“离别”这个词让她的心脏沉重起来。
　　虽然知道明天要前往人族村落，但每次意识到这一点，心里就变得沉重。
　　果然…即使关系再不好，与家人分离时的不安感还是有的。
　　甚至连吉丁也会想念吧。难道是因为讨厌的感情也扎根了吗。
　　“…”
　　奈尔缓缓地点了点头。
　　吉布森问道。
　　“…准备好了吗？”
　　这次奈尔也点了点头。
　　她收拾了无数的行李。
　　甚至包括将来为心爱的人准备的药材。
　　她也不是静静地等待未来的那个人。
　　她学习了医术，背诵了咒语。她已经具备了不亚于一般医生的知识。
　　当然，她从未用这些知识治疗过任何人…但她觉得，自己没有什么做不到的。
　　“…嗯。”
　　吉布森点了点头。
　　“…嗯。”
　　他再次重复这句话，仿佛在坚定自己的决心。
　　奈尔稍作思考。她也不是完全没有想说的话。
　　她想再回顾几天前的那次谈话。
　　奈尔短暂地看了一眼父亲的房间，看到紧闭的门，开口说道。
　　“…父亲。”
　　“说吧。”
　　“前几天…我们谈过的事情。”
　　吉布森闭上眼睛，点了点头。
　　“…嗯。”
　　奈尔咽了口唾沫，说道。
　　“…难道，没有背叛就不行吗？”
　　奈尔这几天，对伯格的看法完全改变了。
　　他既不残忍，也不冷漠。只是个容易被人误解的木讷之人。
　　如果他真的像他说的那样残忍和冷漠…背叛他会更容易，但事实上，如果真是那样，现在她可能会在更大的伤痛中挣扎。
　　无论如何，现在知道了伯格是怎样的人，背叛他反而越来越让人抗拒。
　　从一开始就觉得背叛这种事会很困难。
　　奈尔表达了自己的意见。
　　“如果，布莱克伍德再次崛起的话…”
　　她明知这是难以启齿的要求，却还是说了出来。
　　“…那么，您能支付我的赎金，再把我带回来吗？”
　　吉布森没有过多犹豫，露出了淡淡的微笑。
　　“…看来你已经开始难以背叛了。”
　　奈尔没有刻意隐藏自己的心情。她点了点头。
　　他伸出手，握住了奈尔的手。
　　“…先说结论…没有什么是不可能的，奈尔。”
　　“真的吗？”
　　“我们家族…不，如果我能做到的话，我愿意那样做。”
　　奈尔带着微妙的回响反问道。
　　“那是什么意思？”
　　“这不是我们自己的问题。红炎团也必须同意。”
　　“…”
　　“红炎团，甚至副团长都必须达成一致。要实现这一点，需要几个先决条件。”
　　吉布森为了让奈尔容易理解，慢慢地解释道。
　　“…红炎团资金不足…或者，副团长并不想放你走。”
　　“…”
　　“如果事情能那样顺利解决，大家都能平安无事。为了你，我也不会吝啬钱财。但如果事情不顺利，红炎团执意不放你走…无论付出多少金钱，他们都不会让你离开。”
　　奈尔缓缓地垂下了与吉布森对视的目光。不知为何，条件越多，她越觉得困难。
　　仔细想想，红炎团似乎不会缺乏资金。
　　“…所以记住这一点。可能会出现那种不幸的情况…必须找到弱点。虽然不知道他们是否会改变心意…但做好准备总不会错。这是你的选择。无论你做出什么选择，我都会支持你。”
　　“…”
　　“奈尔。再说一遍…我希望你在那里找到幸福。你已经不讨厌副团长了吧。”
　　“…”
　　“也许那才是最好的选择。我知道这听起来很不负责任。但这是我的真心话，没有半点虚假。”
　　奈尔点了点头。
　　就这样，关于这件事的谈话结束了。
　　没什么好说的了。
　　吉布森放开了奈尔的手，再次端起茶杯。
　　奈尔将茶的香气和窗外布莱克伍德庄园的景色铭记在心。
　　明天就要离开这里的感觉还没有真实感。
　　就这样呆呆地坐着，吉布森开口了。
　　“……奈尔。”
　　奈尔转过头来。
　　吉布森仿佛在回忆什么，露出一丝微笑问道。
　　“……你知道你的名字是你母亲取的吗？”
　　听到这个事实，奈尔愣住了，摇了摇头。
　　“……不知道。”
　　吉布森并没有详细解释。
　　只是微笑着，点头，闭上眼睛，轻声说道。
　　“那么以后记住吧。”
　　他想要传达什么，奈尔无从得知……但伴随着母亲取名的那种微妙的温暖，她点了点头。
　　****
　　“出发！”
　　亚当哥一声令下，站在最前面的巴兰带领着佣兵团向前行进。
　　我和亚当哥站在佣兵团的最后，面对着布莱克伍德家族。
　　原本佣兵团的规模就很大，前面的人必须先出发。
　　时间并不紧迫。
　　亚当哥和吉布森握手。
　　“再次感谢您。”
　　“能与你们结缘，我感到很高兴。”
　　吉布森这次转向我。
　　“……我的女儿就拜托你了。”
　　“是。”
　　我也和他握了手。
　　奈尔站在我身后。
　　她带着悲伤的表情，看着即将离别的家人。
　　奈尔听说，前一天晚上，他和吉布森最后一次交谈了。
　　似乎已经说完了所有想说的话，两人只是交换了一下眼神，轻轻点头，并没有多说什么。
　　接下来是吉丁和他的弟弟们。
　　“…请小心。”
　　吉丁轻声说道。
　　他也微微低下了头。他的弟弟们也是如此。
　　拉兰和斯旺对此感到惊讶，但吉丁并不在意。
　　我看着奈尔，只是轻轻点了点头。
　　无论他们多么认可我，这对我来说并不重要。
　　接着，吉丁看向奈尔。
　　“…”
　　“…”
　　两人短暂地交换了尴尬的眼神。
　　奈尔似乎觉得面对他有些不自在，正要转身离开。
　　但吉丁的手先动了。
　　-咚。
　　他将手放在奈尔的肩膀上。
　　奈尔惊讶地静静看着吉丁。
　　就这样结束了。
　　吉丁收回手，拉开了距离。
　　只剩下奈尔惊讶地呆立在原地。
　　渐渐地，我们也到了必须出发的时刻。
　　肖恩和杰克逊牵来了一匹马。
　　这是奈尔要骑的马。
　　我把手放在僵住的奈尔背上，说道。
　　“奈尔。现在该走了。”
　　“…啊……是。”
　　她缓缓转身…随即看到面前低头看着自己的马，吓了一跳。
　　“哎…？啊…我…”
　　奈尔不安地动了动头，突然抓住了我的袖子。
　　我知道她要说什么。
　　“……不会骑马吗？”
　　奈尔默默地点了点头。
　　我轻轻抚摸着奈尔即将骑上的马，然后说道。
　　“没关系，这匹马很温顺。很快就能学会的。”
　　听到这话，奈尔咽了口唾沫。
　　她的不安显而易见。
　　目光不断被前方即将出发的马车吸引。
　　看着那些装满棺材般的物资的马车，她仿佛迷路般眨了眨眼。
　　我首先希望奈尔能尝试一下。
　　“奈尔，先上来试试吧。体验一下也不错，不是吗？”
　　奈尔最终无奈地点了点头。
　　与此同时，吉布森和吉丁静静地注视着我们。
　　每当马匹喷出鼻息，奈尔都会吓得缩手缩脚，将手往后缩。
　　她那纯真又胆怯的样子，让人不禁露出微笑。
　　最终，奈尔靠近了马匹。
　　她看着马镫，又看了看我。
　　似乎对踩上那高至腰部的马镫感到困难。
　　我贴近她，一步一步地教她。
　　“来，先紧紧抓住缰绳。”
　　她将手放在马的缰绳上。
　　“然后，脚……”
　　她的腿似乎够不到那马镫。
　　我向她伸出手，说道。
　　“踩着我的手。”
　　“哎？”
　　“用另一只脚踩着，然后上去，把脚放进马镫里。同时拉紧缰绳。”
　　“……手……会……弄脏的……”
　　“没关系，快点。我们也要马上出发了。”
　　奈尔犹豫了一会儿，慢慢抬起了脚。
　　我将她的脚向上抬起。
　　奈尔的身体悬在了空中。
　　她不安地用一只脚踩进了马镫。
　　“好，现在把脚跨到马的另一边……对了。”
　　奈尔终于骑上了马。
　　她短暂地深呼吸了一下。
　　然后，他又看向我。
　　他直直地看着我，象是在讨要夸奖的孩子一样，让人觉得好笑。
　　“做得好。”
　　我这么一说，奈尔的尾巴微微动了动，又停了下来。
　　她上马后，亚当哥、肖恩、杰克逊，还有我也都上了马。
　　再次回头，与布莱克伍德做最后的道别。
　　“我们走了。”
　　亚当哥说道。
　　“小心点。”
　　吉布森回答。
　　奈尔也与剩下的家人们交换了眼神……随即转过头，望向前方。
　　我紧贴在奈尔的马旁，向她传授注意事项。
　　“别因为紧张就抓得太紧。放松点。即使你什么都不做，它也会自己走的。”
　　“……是……是。”
　　“腰要挺直。这样以后才不会疼。要用大腿夹住马鞍。”
　　“……知道了。”
　　奈尔很快掌握了要领，开始驾驭马匹。
　　她看起来颇有天赋。
　　“骑得不错。”
　　我夸奖道。
　　“……有点害怕。”
　　她坦露了内心的真实感受。
　　我伸出手，轻轻拍了拍奈尔骑的马。
　　“没事的。”
　　然后让她安心。
　　我们踏上了归途。


第30章 人族村落（3）
　　奈尔很快就熟练地驾驭了马匹。
　　起初她不断失去平衡，摇摇晃晃，但很快找到了舒适的姿势。
　　她还环顾四周，摸了摸低垂的树枝。
　　偶尔也会说些轻松的话，露出微笑。
　　幸好，去斯塔克芬并没有那么令人讨厌。
　　我们没有交谈。
　　虽然说是从朋友开始，但依然有些尴尬。
　　我相信时间会解决我们的问题，我没有急躁，只是默默地等待。
　　☆
　　☆
　　☆
　　一整天都在前进，不久太阳就要落山了。
　　按照亚当兄长的命令，我们停止了行进，搭建了营地。
　　我和奈尔坐在周围散落的木头上，看着队员们忙前忙后。
　　“有什么不舒服的吗？”
　　经过长时间的沉默，我终于说出了第一句话。
　　奈尔转过头来，正要点头……轻轻拍了拍自己的大腿内侧。
　　“其实大腿有点酸痛。”
　　我想起了自己第一次骑马时的情景，笑了起来。
　　“第一次骑马确实会有点疼。不过你还算坚持得不错。肌肉酸痛吗？”
　　“……嗯。”
　　巴兰从远处走了过来。
　　他的手里端着我让他拿的酒。
　　他看着奈尔，露出了微笑。
　　“夫人，祝您有个美好的夜晚。”
　　“嗯，祝你有个美好的夜晚。”
　　奈尔按照我们的约定，继续保持着她的演技。
　　自从在布莱克伍德庄园内讨伐了首领之后，她就开始对佣兵团展现出一定的面具。
　　对我来说，她的努力只是令人感激。
　　如果遇到更糟糕的女人，她连这些都不会做。
　　“副团长，这是您的酒。”
　　“嗯，谢谢你，巴兰。”
　　“没什么。”
　　巴兰就这样递过酒，一言不发地离开了。他似乎也有自己的事情要做。
　　我将巴兰递来的酒一饮而尽。
　　那灼烧喉咙的感觉正驱散着一天的疲惫。
　　“……您似乎很喜欢喝酒呢。”
　　奈尔在一旁说道。
　　我转动眼珠看了看她，然后点了点头。
　　“感觉疲劳都飞走了。”
　　“是什么酒？”
　　“朗姆酒。要尝尝吗？”
　　我将杯子递给了奈尔。
　　奈尔带着好奇心看着酒，闻了闻香味。
　　随即她皱起鼻子，向后退了一步。
　　“太难闻了。”
　　我笑着把酒收了回来。
　　我心想，以后和她一起喝酒一定会很有趣。
　　瞬间，一阵骚动爆发了。
　　有人提高了嗓门，团员们的头一个接一个地转了过去。
　　我和奈尔也不例外，转过头去。
　　声音是从载着伤员的马车那边传来的。
　　“……糟糕。”
　　我立刻感受到了事态的严重性，从座位上站了起来。
　　奈尔也跟着站了起来。
　　我们朝着骚动的方向快步跑去。
　　拨开聚集的团员，向骚动的中心跑去。
　　奈尔紧跟在我身后。
　　那里已经站着亚当大哥。
　　杰克逊也在。
　　“喂！醒醒，小子！！”
　　负责管理伤员的西奥多也在。
　　他们围着倒下的一个团员，提高了嗓门。
　　领队成员，是肖恩。
　　“肖恩……！”
　　我惊讶地提高了声音。
　　一瞬间，脸上血色尽失的感觉。
　　只是手臂受了点伤的他，不知何时已经倒在地上颤抖着。
　　直到今天早上他还是好好的。
　　但现在他已经失去了意识，身上出现了红色的斑点。
　　显然情况很严重。
　　“肖恩…！振作点…！”
　　西奥多官员拍打着他的脸试图唤醒他，但肖恩毫无反应。
　　“西奥多…！有什么办法吗？”
　　亚当兄长也大声问道，但西奥多只是茫然不知所措。
　　“我也不知道为什么会这样…！为什么突然…！”
　　偶尔会有这种情况。
　　即使治疗得再完美，伤口也会恶化导致成员死亡。
　　每当那时，我们只能无能为力地看着他们死去。
　　混乱不堪。
　　肖恩的伤口有恶化的迹象吗？
　　我走近他，说道。
　　首先，必须采取一些措施。
　　“西奥多，拿些水来。解开手臂的绷带。首先——”
　　就在那时，奈尔出现在旁边。
　　“伯…伯格，请稍等一下…”
　　然后她轻轻地从我身边走过，跪在肖恩旁边。
　　所有人都因奈尔的突然举动而闭上了嘴。
　　反正我们也无能为力，而奈尔是擅长医术的奈尔族。
　　虽然怀疑贵族小姐能做什么…但只能赌在她种族的能力上了。
　　当然，从伤口恶化到失去意识这一点来看，能做的事情不多。
　　奈尔仔细观察了那些斑点，然后立刻转向我。
　　“伯格，我能救他。”
　　过于轻易地脱口而出的自信回答。
　　尽管如此，蜷缩的肩膀。
　　她似乎被许多同伴的目光压得喘不过气来。
　　因此，她只将目光投向我。
　　“……这不是伤口恶化，是被‘赫伦蜘蛛’咬了。这种蜘蛛只栖息在布莱克伍德庄园附近。”
　　但即便她如此解释，我们对此仍一无所知。
　　我们懂得如何在战场上处理伤痛，但对于昆虫的毒液却一无所知。
　　“需要什么？”
　　我问奈尔。
　　“水和……卡利克斯叶子。在我的……我的行李里。”
　　“西奥多，听到了吧。”
　　西奥多还兼管物资管理。
　　我一叫他，西奥多便呼唤他的手下。
　　“把奈尔大人的行李拿来！快！你，去拿水来！”
　　☆
　　☆
　　☆
　　之后，奈尔继续一一告诉我需要的东西。
　　需要换个姿势，需要空间，需要脱掉衣服寻找咬痕。
　　我们按照她的指示，与西奥多一起处理凛的伤势。
　　队员们带来的叶子由奈尔碾碎，我们则趁机脱掉凛的衣服寻找咬痕。
　　当按照奈尔的指示找到疑似被咬的痕迹时，大家都惊叹她的判断是正确的。
　　挤压伤口，排出毒血。暗红的血液用清水洗净。
　　她在一旁不断向我们下达指令，我们从未提出任何疑问。
　　最后，当她制作的药剂喂给凛后，他的颤抖逐渐减少，急促的呼吸也平缓下来。
　　他开始恢复平静。
　　“……成功了吗？”
　　西奥多低声问道。
　　“看起来是的。”
　　亚当哥回答道。
　　从我的口中也泄出一声长长的叹息。
　　肖恩与我共度的时光不过四年。
　　除了亚当兄长和巴兰，他是我认识最久的人之一。
　　我从未想过会如此荒谬地失去他。
　　仅仅几天前，我还和吉丁开玩笑，笑得前仰后合。
　　那一刻，我再次深刻体会到生命的无常。
　　奈尔在身边，没有比这更幸运的事了。
　　毕竟，我已不是第一次无力地失去同伴。
　　看着从死亡边缘归来的肖恩，众人的眼中开始流露出敬畏。
　　没有哪个团体比佣兵团更重视医生。
　　大家都设身处地地为肖恩着想。
　　若非奈尔，他恐怕也已丧命。
　　果然，当初提议与奈尔成为朋友是正确的。
　　若我们的关系更差，奈尔会出手救治肖恩吗？
　　奈尔并未察觉这变化的氛围，只是低头看着安然呼吸的肖恩，轻叹一声。
　　“……好像成功了，伯格。”
　　她甚至露出一丝微笑。
　　“……第一次，这样救活一个人。相当——”
　　随即，奈尔转头看向我。
　　意识到自己身处沉默的中心，她开始环顾四周。
　　“……啊。”
　　她试图掩饰，但为时已晚，打嗝声已脱口而出。
　　奈尔羞红了脸，紧闭双唇，尾巴也卷了起来。
　　四周传来对奈尔的赞美之词。
　　“又漂亮又聪明。”
　　“幸好有您在，真的……唉，肖恩……”
　　“副团长，您真是娶了个好妻子。”
　　听到这些话，奈尔靠近了我。她似乎还不习惯这样的关注。
　　原本，精灵们听到这样的赞美也会感到奇怪吧。
　　虽然她还不喜欢我，但在众多人中，我显然是她最依赖的。
　　这个理所当然又微不足道的事实，不知为何带来了一丝小小的喜悦。
　　她将脸贴近我的怀抱，利用我的身体隐藏自己。
　　几乎整个人都依偎在我怀里了。
　　我试图读懂她的心情，却放弃了。
　　“…肖恩似乎好些了。大家都回去吧。继续完成各自的工作。天快黑了。”
　　众人开始按照我的命令解散。
　　亚当兄长也松了口气，对我点了点头。
　　他缓缓地，注视着奈尔，转身离开。
　　或许今后奈尔的地位只会越来越高。
　　为了预防将来可能发生的意外，大家都会尽力照顾她。
　　如果她遇到麻烦，会有人送来请求帮助的贿赂。
　　原本正确的医术知识就是有价值的。
　　奈尔似乎已经融入了我们的佣兵团，这让我感到欣慰。
　　佣兵团逐渐解散，我抓住奈尔的手腕，引领她离开。
　　带她回到了我们刚才坐的地方。
　　****
　　奈尔平复了惊讶的心情。
　　她感到自豪，但同时也感到惊讶。
　　她没想到所有佣兵团成员都会这样看待自己。
　　充满惊讶和敬意的目光。
　　她对这些不熟悉的视线感到陌生。
　　心脏仍在剧烈跳动。
　　虽然不如之前那么剧烈…但仍能感觉到强烈的心跳。
　　“…”
　　奈尔看着引领自己的伯格。
　　他偶尔会这样引领自己。
　　与预想中每次都会感到抗拒不同，她并不那么讨厌。
　　她自己也不知道为什么会这样。
　　…不停跳动的心脏是否与此有关。
　　刚才，当所有人都投来沉重的目光时，她本能地寻找伯格的怀抱。
　　我没有多想理由。身体先做出了反应。
　　而且，我也没有忘记躲在他怀里时感受到的平静。
　　…奈尔这时才意识到，伯格是这个佣兵团里她唯一可以依靠的人。
　　这个事实让她感到一种微妙的情感。
　　“…伯格？”
　　突然，奈尔好奇他们要去哪里。
　　因为伯格什么都没说，她不得不感到好奇。
　　但关于他的答案很快就回来了。
　　刚才坐的地方再次出现在眼前。
　　伯格的酒杯倒在地上，周围的人都不见了。
　　大家似乎都因为刚才的事情，去忙自己的事了。
　　而且，伯格似乎读懂了她的心思，把她带到了一个偏僻的地方。
　　这甚至也让她对他心存感激。
　　虽然刚才那些尊敬的目光并不讨厌，但也不舒服。
　　然后，伯格终于松开了手。
　　她转过身，与他四目相对。
　　奈尔不知道该说什么，开口道。
　　“…幸好…至少我知道的症状是-”
　　-啪。
　　在她说话的时候，伯格把她拉进了怀里。
　　奈尔深吸了一口气，忘了呼出。
　　她的眼睛睁大，尾巴僵硬。
　　她迟钝地意识到他抱住了自己。
　　“…谢谢。”
　　他低声说道。
　　真心传递了过来。从他的双臂中感受到了他的心意。
　　这是奈尔见过的他最感性的样子。
　　奈尔不知道该说什么。
　　她张开嘴又闭上，反复几次。
　　奇怪的是，她并没有感到不适。
　　是因为他那句从朋友开始的话吗。
　　象是作为朋友传递给她的情感表达。
　　“……那……啊……当然……”
　　奈尔吐出了支离破碎的话语。
　　自己主动去做这么大的事情，这还是第一次。
　　因此受到表扬，这也是第一次。
　　“奈尔。真的很感谢你。”
　　他再次将她拉入怀中说道。
　　奈尔的心中充满了无法抑制的喜悦。
　　“……啊。”
　　然后在注意力分散的瞬间，她的尾巴不由自主地摇晃起来。
　　奈尔把手向后伸去，抓住了尾巴。
　　或许是因为一直试图推开他的话。
　　暴露内心总是让人害羞。
　　不想让人知道身体在高兴。
　　说了讨厌的自己看起来像个傻瓜。
　　但伯格看着那条尾巴，笑了起来。
　　他的笑声仿佛在说，幸好没有对拥抱感到不适。
　　奈尔在那安心的笑声中，缓缓放开了尾巴。
　　任由尾巴随意摇摆。
　　本来就没有理由不高兴。
　　现在，没有必要隐藏这种感情。
　　无论带谁来，这都是值得高兴的时刻。
　　所以她一直摇着尾巴，直到伯格放开她。
　　在他的怀中，她偷偷露出了微笑。
　　朋友或许比想象中更好的存在。


第31章 人族村落（4）
　　太阳落山，黑暗降临。
　　那黑暗仿佛吞噬了声音，寂静也随之而来。
　　只能听到蟋蟀的叫声，马的鼻息声，还有轻微的脚步声。
　　欢声笑语的喧嚣仿佛已是遥远的过去。
　　“…进去吧。”
　　我呆呆地望着点燃的篝火，对奈尔说道。
　　空酒杯也被放在了地上。
　　-咚。
　　自那次事件之后，我们之间形成了更加温暖的氛围。
　　望着月亮的奈尔对我点了点头。
　　我们熄灭了篝火，起身离开。
　　-唰。
　　很快，我们进入了队员们搭建的临时帐篷。
　　内部虽不能说小，但也并不宽敞。
　　并不至于感到不便。
　　“…”
　　“…”
　　…只是床铺有些狭窄。
　　在营地里还能有什么可抱怨的呢…但同时也能看出队员们的意图。
　　铺在稻草上的动物毛皮床铺。
　　如果愿意，或许可以再铺得宽一些。
　　这临时床铺比布莱克伍德大宅里的床小一半多一点。
　　“…呃…”
　　奈尔疑惑地开口。
　　我已经知道她在担心什么。
　　在那张床上，我们必然会身体相触地入睡。
　　如果不相触，两人都会极为不便。
　　我轻声笑了出来。
　　被捉弄了。
　　当然，他们是为了加深夫妻关系的好意，但队员们窃笑的样子不禁浮现在脑海。
　　如果这是因为我太晚察觉的错，那就是我的错了。
　　慌乱只是一瞬。
　　我长舒一口气。
　　最终，我无能为力。
　　要求队员们重新集合来修理床铺也显得过于苛刻，而且即使有人能在冰冷的地上入睡，那也不现实。
　　“来吧。”
　　我说道。
　　“什么？”
　　奈尔惊讶地反问。
　　我像往常一样脱掉了上衣。
　　奈尔交替看着床和我。
　　“在这里吗？”
　　“没办法啊。”
　　我把衣服扔在附近的行李上，看着她，压低声音说道。
　　“…我不会做什么的，不用担心。”
　　“不…不是那个…”
　　“一整天都在骑马，很累了吧。反正我们都会很快入睡的。”
　　我依靠帐篷里的篝火，坐在了床上。
　　柔软的毛皮触感让我感到一丝舒适。
　　我看着僵住的奈尔，再次说道。
　　“快来吧。明天还要早起出发。”
　　我知道她并不喜欢这种情况…但似乎只有这样引导，情况才能迅速解决。
　　虽然我也不完全愿意现在的状况，但我们是夫妻，而且刚才奈尔的恩情让我没有不快的感觉。
　　如果是其他女人，我可能不会做到这一步。
　　也许结婚时自己反复念叨的誓言起了作用。
　　奈尔犹豫着挪动脚步，又停了下来。
　　她闪烁着黄色光芒的眼睛扫视着我的裸体。
　　她又这样看了我很久。
　　“…你一直盯着我的身体看吗？”
　　我开了个轻松的玩笑。
　　奈尔用手背遮住嘴和鼻子，害羞地缩起了身子。
　　她甚至微微后退，撞到了旁边的行李。
　　她看到了放在行李上的我的衣服。
　　她交替看着我和我的衣服，然后重新拿起那件已经整理好的衣服。
　　“请……请穿上这个。”
　　“……”
　　“拜托……了。”
　　听了她的话，我也重新思考了一下。
　　毕竟，和不喜欢的对象肌肤相亲，确实会让人感到抗拒。
　　我点了点头，向她伸出手。
　　“给我吧。”
　　她把衣服递给了我……与此同时，我抓住了她的手腕。
　　“啊……！”
　　我轻轻地拉了她一下，把她引到床边。
　　奈尔失去了平衡，轻轻地坐在了床上。
　　与此同时，我又开始一件一件地穿上衣服。
　　她坐在床上后，也没有再站起来。
　　穿着不舒服的衣服，我用拇指和食指捏灭了火光。
　　-嘶。
　　只有奈尔那黄色的眼眸在这帐篷里发出微弱的光芒。
　　“衣服穿好了，可以了吧？”
　　我在床边躺下。
　　为了让她能舒服地休息，我让出了很多空间。
　　在帐篷的墙壁和我之间，为她留出了休息的空间。
　　奈尔虽然坐在床上，但似乎仍然很困扰，就那样僵持了很久。
　　我对她说道。
　　“如果有调皮的孩子来侦查我们的话……”
　　“哎？”
　　“那时候如果你在地上睡觉，画面会很奇怪吧。所以别多想了，休息吧。”
　　奈尔听了我的话，看向帐篷的入口。
　　在风中摇曳的布料间，稀疏的月光透了进来。
　　“……”
　　我看着入口，背对着奈尔。
　　出于这样的考虑，对她来说或许会更轻松。
　　甚至闭上了眼睛。
　　先一步入睡，或许也是为了她好。
　　****
　　奈尔注视着很快陷入沉睡的伯格。
　　不知不觉间，他已轻松地呼吸着，进入了深度睡眠。
　　他喝的酒或许起了作用。
　　随之，奈尔的心情也轻松了许多。
　　与清醒的人共享一张床，不如与已经入睡的人共享，在心理上更为轻松。
　　虽然她早已知道他不会对自己做什么，但亲眼看到他这样，连一丝担忧也消失了。
　　她缓缓地、小心翼翼地开始躺在床上。
　　进入了伯格和帐篷墙壁之间的小空间。
　　“…”
　　奈尔在调整姿势时感到了不便。
　　她背对着伯格躺下，但尾巴会碰到他。
　　如果面对着他躺下，又会感到奇怪。
　　如果床的空间再大一点，她就不会有这样的烦恼了。
　　奈尔习惯性地在他们之间放了一个枕头。
　　虽然知道如果伯格有恶意，枕头也毫无用处……只是她的心理上，有枕头会让她安心。
　　就像害怕怪物时盖的被子一样。虽然毫无用处，但先放着吧。
　　奈尔最终做出了选择。
　　她不想让尾巴碰到他。
　　尾巴可是与真正重要的人接触的部分。
　　她看着伯格，放松了身体。
　　确实，这是艰难的一天。
　　与家人分别，骑了一整天的马，走了出生以来最远的距离。
　　然后，救了一条生命。
　　每当想起那时，奈尔的心脏仍会怦怦直跳。
　　她从未想过，那些熟记的知识会如此有用。
　　…如果要选一个最开心的时刻。
　　“…”
　　老实说，伯格开心的那一刻，奈尔也由衷地感到高兴。
　　治疗的时候根本没有时间去想这些。
　　当名叫肖恩的佣兵团成员找到平静时，奈尔心中只有一种安心的感觉。
　　所以，最开心的时刻，只能是伯格开心的那一刻。
　　不知为何，他的样子看起来很顺眼。
　　他那不苟言笑的脸上流露出感激之情，让人感到欣慰。
　　伯格一直对自己关怀备至，即使在兄弟们面前，他也始终保护着自己，成为自己的依靠。
　　能让这样一个好人感到开心，奈尔觉得自己仿佛回报了他，心中充满了喜悦。
　　奈尔微微睁开眼睛，望向伯格的背影。
　　她回想起那一刻的瞬间。
　　那是一种久违的善意，也是一种拥抱。
　　不，现在连最后一次拥抱是什么时候都记不清了。
　　或许是送别祖母的时候吧。
　　所以，她忘记了那个举动是如此温暖。
　　那种让心灵平静的感觉。
　　她或许是个喜欢拥抱的人。
　　当然，并不是每天都想要拥抱。
　　只在这样特别的时刻，偶尔一两次，就足够了。
　　比起作为爱意表达的拥抱，她更喜欢分享喜悦的拥抱。
　　那样的拥抱，没有负担。
　　奈尔并不想完全向伯格坦白自己感到开心的事实。
　　虽然之前摇尾巴让他猜到了，但她并不打算用言语表达那份心情。
　　免得他误会。
　　她喜欢那个拥抱，并不是因为喜欢他。
　　只是作为朋友，作为被帮助的一方，又久违了，那个拥抱才让她感到愉快。
　　奈尔翻了个身。
　　“…啊…！”
　　她勉强避免了从床上掉下来，差点就摔到帐篷上了。
　　“……”
　　她侧身坐了起来。
　　然后看向自己和伯格躺着的床铺。
　　确实很窄。
　　枕头夹在中间，更是如此。
　　伯格已经尽量减少了空间的使用，奈尔也是如此。
　　因为她的贪心，枕头的空间被浪费了。
　　“…”
　　依然沉睡的伯格。
　　她犹豫了一下。
　　再次看向熟睡的伯格。
　　咽了口唾沫。
　　…然后拿开了枕头。
　　这个微不足道的举动让她的心跳加速。
　　同时，多余的空间出现了。
　　她挪动身体，占据了那个空间。
　　伯格的背轻轻地碰到了她的额头。
　　闻到了他的体味。
　　“…啊。”
　　不知为何，闻别人的体味让她觉得有些阴暗，奈尔开始用嘴轻轻地呼吸。
　　就这样，虽然距离更近了，但身体却更舒服了。
　　现在终于可以不用担心掉下去，安心入睡了。
　　奈尔努力平复跳动的心脏，准备入睡。
　　反正枕头什么的根本不重要。
　　她试图这样想。
　　****
　　“…奈尔？”
　　我又一次叫醒了打瞌睡的奈尔。
　　“…嗯？”
　　她吓了一跳，猛地抬起头。
　　左手拿着的杯子里的水溅了出来。
　　周围的队员们看到这一幕，都忍不住笑出声来。
　　我能理解他们的笑声。
　　她的行为中总有一种让人忍不住微笑的东西。
　　…难道是因为没睡好？
　　“快点吃饭。”
　　“…是…”
　　奈尔再次将右手拿着的面包塞进嘴里。
　　她闭着眼睛咀嚼着面包，似乎尝试着睁开眼睛…但好像不行。
　　她正在独自进行着只有自己知道的斗争。
　　然后突然皱起了眉头。
　　“…疼…啊…”
　　接着发出了呻吟声。
　　“…怎么了？”
　　我问道，奈尔艰难地睁开眼睛，摇了摇头。
　　“不…不是的。”
　　“为什么，到底怎么了？”
　　在我的持续追问下，奈尔犹豫了一下，说道。
　　“那…大腿很疼。肌肉酸痛也…加重了…”
　　“…”
　　我对她的话感到担忧。
　　今天还有很长的路要走。
　　照这样下去，她一整天都会很辛苦。
　　我抬头看了看巴兰。
　　他似乎感到遗憾，摇了摇头。
　　看来他也已经明白了我的意图。
　　马车上似乎没有空位了。
　　“…”
　　果然，对于贵族小姐来说，这趟旅程可能太过艰辛了。
　　说实话，能坚持到现在已经很了不起了。
　　她连马都不会骑，能来到这里已经是奇迹了。
　　我必须想出别的办法。
　　“对了，巴兰。肖恩呢？”
　　我继续思考着，询问肖恩的状况。
　　巴兰露出了微笑。
　　“肖恩没事。昨天凌晨他醒过来了。现在正在休息。”
　　我也松了一口气。
　　虽然早上醒来后立刻去确认了他的情况，但看到他熟睡的样子，还是无法确定他是否真的没事。
　　“这都是夫人的功劳吧。”
　　巴兰微笑着说道。
　　我又开始思考该如何处理奈尔。
　　我回头看向她。
　　“……奈尔……”
　　我正要叫她，却忍不住笑了出来。
　　她又睡着了。
　　☆
　　☆
　　☆
　　整理好营地。奈尔洗漱完毕后回来，看起来比之前更有精神了。
　　不像刚才那样显得疲惫。
　　但肌肉酸痛似乎加重了，走路的姿势有些奇怪。
　　表情也比之前更加皱眉。
　　我最终做出了决定。
　　“不行。”
　　“什么？”
　　“奈尔。今天你和我一起骑马。”
　　“……”
　　奈尔的眼睛瞪大了。
　　我向她解释了原因。
　　“既然有肌肉酸痛，力气肯定也不足。没有力气骑马会很危险。”
　　巴兰在旁边点了点头。
　　“如果不能用大腿夹紧马鞍会很危险。”
　　“而且你还在打瞌睡。”
　　“……”
　　奈尔脸红了。
　　明明已经大大方方地睡着了，居然还有害羞的余裕。
　　她的烦恼这次并没有持续太久。
　　“…那可以拜托你吗？”
　　她已经和我一起骑过一次马了…而且似乎肌肉酸痛得很厉害。
　　毕竟使用了平时不常用的肌肉，全身疼痛也是正常的。
　　我吹了声口哨，我的马向我跑来。
　　“稍微抬一下手。”
　　奈尔听了我的话点了点头。
　　我抓住她的腰，向上抬起。
　　像以前一样，我把她侧着坐下。
　　然后我也上了马。
　　这个姿势意外地相当稳定。
　　她的身体夹在两臂之间，无论向哪个方向倾斜都能立即应对。
　　看着我们这样坐着，周围传来了调侃的赞叹声。
　　“已经这么般配了。”
　　“简直就是一幅画，副队长。”
　　我低下头，开始驾驭马匹。
　　我向坐在前面的奈尔问道。
　　“哪里疼？”
　　她摇了摇头。
　　“…这样就还能坚持。谢谢你，伯格。”
　　我理所当然地回答。
　　“我们是夫妻嘛。”
　　☆
　　☆
　　我在前线驾驭着马匹。
　　亚当兄长不知何时也靠近了过来。
　　“原来在这里啊。伯格，你把珍贵的妻子丢在哪里了……啊。”
　　我看向走近的亚当兄长。
　　他的目光不知何时已转向依偎在我怀中熟睡的奈尔。
　　她轻轻地呼吸着，安然入睡。
　　近几天来，她看起来最为安详。
　　亚当兄长看着这样的我们，露出了微笑。
　　然后，他咽下了原本要说的话。


第32章 人族村落（5）
　　奈尔将脸埋在舒适温暖的枕头上。
　　她究竟睡了多久。半梦半醒间，奈尔感受到了舒适。
　　吹来的风也带着香气，阳光洒在脸上，温暖宜人。
　　她只想就这样一直沉睡下去。
　　她寻找着更舒适的姿势，转动着头，将脸埋在枕头上。
　　“奈尔，起床了。”
　　就在那一刻，枕头对她说话了。
　　这不可思议的现象让她瞬间清醒。
　　奈尔惊慌地睁开眼睛，眼前是伯格的脖子。
　　不知何时，她已完全贴在他的身上，全身都依偎着他。
　　奈尔惊慌失措地想要挣脱，但伯格紧紧抓住了她的腰。
　　“啊…！等，等一下-”
　　同时，她的脸颊发热，心跳加速。
　　但伯格平静地解释道。
　　“-会掉下去的。冷静点。”
　　奈尔这才转动眼珠，确认周围的情况。
　　她仍然半梦半醒，意识的速度很慢。
　　她正骑在马上。
　　双腿垂在马的右侧，依偎在伯格身上。
　　现在虽然稳定了，但如果不是伯格抓住了，也许真的会掉下去。
　　“…”
　　-嗖。
　　很快，伯格静静地放开了奈尔的腰。
　　奈尔消化着有人触碰自己腰部的尴尬感觉，眨了眨眼睛。
　　“…谢谢。”
　　虽然有些害羞，但还是向他表达了感谢。
　　不知道自己在他怀里睡了多久。
　　如果有老鼠洞的话，真想躲进去。
　　应该没有流口水吧。偷偷看了一眼。
　　但伯格似乎毫不在意，只是继续看着前方，继续前行。
　　他连神经都没动一下，仿佛这是理所当然的。
　　看到他平静的样子，奈尔觉得自己这样害羞的样子像个傻瓜。
　　于是她也跟着他平静下来，环顾四周。
　　她记忆中的周围景色已经大不相同。
　　现在已经看不见的，像她故乡一样的森林。
　　取而代之的是无边无际的广阔平原。
　　正在落下的夕阳。
　　“…哇…”
　　她不知不觉中发出了赞叹。
　　夕阳照耀着平原，染成了金黄色，无法不觉得美丽。
　　每当风吹过，草丛就像在打招呼一样低头，形成波浪。
　　这样的风景对她来说是第一次见到。
　　本来就没有离开过家乡这么远。
　　直到那时，才稍微有了离开家乡的真实感。
　　被美丽的风景感动，不知为何心情也变得沉重。
　　然后伯格说道。
　　“现在快到了。再坚持一下。”
　　“…是。”
　　“肌肉酸痛吗？”
　　“这样待着还能撑得住。”
　　伯格持续地关心着我的身体。
　　每当他这样询问我的状况时，心里总会感到温暖。
　　有个人关心自己，这种感觉让人感到踏实。
　　很快，远处升起的烟雾映入眼帘。
　　伯格指着那烟雾说道。
　　“快到了。看到了吗？”
　　奈尔顺着烟雾的方向往下看去。
　　一个小村庄映入眼帘。
　　与布莱克伍德庄园相比，这里显得无比寒酸。
　　奈尔看着那个村庄，点了点头。
　　“……嗯，看到了。”
　　看着那个寒酸的村庄，心中的担忧愈发难以言表。
　　****
　　“回来了！”
　　久违地回到了村庄。
　　斯塔克芬。
　　这里是红焰团的故乡。
　　迎接我们的村民们纷纷涌出。
　　这次远征规模庞大，整个村庄都沉浸在喜悦之中。
　　亚当兄长和我骑马走在最前面。
　　斯塔克芬的许多居民都好奇地看着与我同乘的奈尔。
　　‘副团长竟然结婚了……’
　　‘真漂亮啊。’
　　‘为了带回那位，大家都拼了命吧？’
　　‘傻瓜！是为了未来啊……！’
　　奈尔在欢呼声中缩了缩身子。
　　她低下视线，看向我的胸口。
　　“……来，挺直腰。”
　　与此同时，我轻轻地按住了她的腰。
　　奈尔吓了一跳，惊讶地看着我。
　　我也看着她。我请求她表演出我希望的样子。
　　她必须展现出与我关系良好的样子。如果做不到这一点，至少不能表现出悲伤的样子。
　　“…”
　　很快，奈尔似乎下定了决心，紧紧闭上嘴唇，挺直了腰板。
　　她抬起头，与面对她的村民们对视。
　　她更加自信地，更加像贵族一样介绍自己。
　　这样做之后，人们的目光也变了。
　　刚才还没有的，对高贵贵族的敬仰目光出现了。
　　欢呼声变得更大，祝福我们的声音也更多了。
　　“副团长！恭喜您！”
　　“祝您幸福！”
　　“生三个孩子！”
　　奈尔在爆发的气氛中咽了口唾沫，然后看着我。
　　她的脸似乎也红了。
　　她不安地眨了眨眼，仿佛要打破严肃的表情，随即深吸一口气，继续表演。
　　****
　　一到目的地，兄长就宣布了伤亡情况，并向死者家属表达了深切的慰问。
　　他还谈到了葬礼的安排，然后我们解散了。
　　村民们未尽的话题，反正队员们会各自告诉他们的人。
　　相比之下，我们准备了一场宴会，以免悲伤笼罩整个村庄。
　　艰难的远征结束了，用牛肉干和硬面包填饱肚子也让人厌倦了。
　　像其他佣兵团一样，我们的队员们也需要一个释放这段时间积累的精神压力的出口。
　　听说隔壁村子的妓女们也会过来。
　　大概会根据各自口袋里的报酬，尽力满足欲望吧。
　　在准备宴会的时候，我和奈尔走向了我的家。
　　“…”
　　奈尔似乎对在没有仆人的情况下，只有我们两个人进入房子感到不安，一直抬头看着我。
　　“…你要去哪里？”
　　她问道。
　　就这样，我也习惯了。我家位于村子的角落。
　　在这个狭小的村庄里，我住在没有邻居的房子里。
　　“那个……”
　　我指着逐渐显现的房子，安抚奈尔的不安。
　　就像亚当哥哥的房子一样，我的房子对平民来说很大……但对于佣兵团的副团长来说却很小。
　　这是一栋两层楼，有六个房间的房子。
　　奈尔看着她即将生活的房子，轻轻地叹了口气。
　　仿佛在心中下定了决心。
　　毕竟，从那样辉煌的地方搬到这里，确实需要心理准备。
　　☆
　　☆
　　☆
　　-吱吱吱……
　　像鬼魂的尖叫声一样，吱吱作响的木门缓缓打开。
　　长时间无人居住的房子欢迎我的到来。
　　浅浅的灰尘扬起。
　　“……进来吧。”
　　我把奈尔带进了屋内。
　　“……”
　　奈尔环顾屋内，慢慢放下行李。
　　然后她站在那里，默默地凝视着屋内。
　　我能理解。
　　即使是我看来，奈尔与这房子和氛围也不相称。
　　她有一种无法隐藏的高贵气质，而我的房子虽然比别人的稍大一些……但终究是平民的房子。
　　谁能想到会把贵族带到这样的房子里呢。
　　“……这些酒瓶是做什么的？”
　　然而，奈尔指出的却是出乎我意料的地方。
　　“……”
　　我环顾屋内。
　　独自生活时，我并没有注意到这些。
　　她指出来后，确实能看到很多滚动的酒瓶。
　　“…你喝这么多酒吗？”
　　“不是那样的…不知不觉就积了这么多。”
　　她不只是指出这一点。
　　“这里为什么这么多灰尘？”
　　“为什么要打扫那里。”
　　“天花板上为什么这么多蜘蛛网…”
　　“…是啊。”
　　“这里地板都坏了。为什么不修？”
　　“……避开走不就行了…不是吗？”
　　我不知不觉中开始看她的脸色辩解。
　　早知道这样，应该打扫完再去远征的。
　　就算有十张嘴也无话可说。
　　“…”
　　最终我只能挠着鼻子看着奈尔。
　　这样介绍一起住的屋子，只会让人产生反感。
　　但奈尔盯着我看了一会儿，突然笑了出来。
　　我不明白她为什么笑，只是静静地站在那里。
　　她说道。
　　“…第一次看到你这么呆的样子。我还以为你什么都会呢。”
　　出乎意料地没有表现出不快的她。
　　我抓住机会说道。
　　“明天我会全部修好打扫干净。”
　　奈尔回答道。
　　“…我来帮你。”
　　我对她出乎意料的回答感到惊讶。
　　我以为身为贵族千金的她，不会喜欢做这些事情。
　　奈尔转过头，喃喃自语般说道。
　　“我们是朋友…不是吗。”
　　“…”
　　听到这话，慢慢地露出了微笑。
　　在回家的路上，感觉与她更加亲近了。
　　救了肖恩，那时我们拥抱在一起。在狭窄的床上一起度过。骑在同一匹马上。她靠在我身上睡着了。
　　确实，感觉在逐步变得亲近。
　　仅此一点，我就已经满足了。
　　几天前她还拒绝我，害怕我。
　　我是否曾想过会变成这样呢？
　　我对她说：
　　“……洗个澡，我们去广场吧。庆典会很有趣的。”
　　****
　　洗完澡后，换上了舒适的服装。
　　放下行李，整理好乐器。
　　奈尔把她的医疗工具珍藏在我们的卧室里。
　　家里有很多房间，但最终我们只能使用一个房间。
　　如果无意中使用了其他房间，被村里的孩子们看到，谣言会迅速传播。
　　而且，说实话，我也有点固执。
　　身体亲近了，心也会亲近。
　　如果在这里为了照顾奈尔而使用其他房间，不难想象我们会一辈子保持疏远的关系。
　　但幸运的是，奈尔似乎也预料到我们会共享一个房间，没有表现出任何不满。
　　或许是因为前一天晚上我们靠得很近，却没有发生任何事情，让她安心了。
　　不久，我们向村广场走去。
　　已经传来了喧闹的声音。
　　听不到哭声。至少今天是个应该享受的日子。
　　这也是哀悼的过程。
　　大家一起玩乐、欢笑、吃饱喝足，才能更容易放下离去的伙伴。
　　这是我和亚当兄在之前的佣兵团中学到的重要一点。
　　村广场上燃起了巨大的篝火。
　　我们一出现，无数人发出了欢呼声。
　　奈尔听到那声音，紧紧贴在了我身后。
　　她的尾巴卷了起来，看得出她很紧张。
　　这是理所当然的。
　　她在这里是个异乡人。
　　即使是我，如果让我独自进入一个满是蜥蜴人的村庄，我也会紧张的。
　　我向众人的欢呼声举手回应，并引领着奈尔。
　　我们四处寻找可以坐下的地方。
　　远处，肖恩挥了挥手。
　　“肖恩…！”
　　我看到安然无恙的肖恩，便向他走去。
　　他缓缓地从座位上站起来，弯腰向奈尔鞠躬。
　　“奈尔大人，谢谢您。”
　　奈尔睁大眼睛，看着表达谢意的肖恩。
　　“多亏了您，我才得以活命。这份恩情，我不会忘记的。”
　　奈尔抬头看向我，小心翼翼地抓住了我的袖子。
　　然后她提高声音回答。
　　“…是的。”
　　我们很快在肖恩旁边坐下。
　　宴会的气氛逐渐热烈起来。
　　懂得演奏乐器的成员们开始演奏，有些人则随着音乐开始合唱。
　　巴兰和成员们一起带来了酒，西奥多则带着烤肉登场。
　　奈尔的目光投向了那块肉。
　　她的尾巴也在小心翼翼地摇摆。
　　很明显，她很想吃。
　　我看着她，说道。
　　“我去拿。你等着。”
　　“啊。那…好的。谢谢你。”
　　****
　　奈尔对第一次参加的宴会感到惊讶。
　　类似的经历，只有参加过贵族的舞会。
　　那是一个更加安静、华丽…同时又被兄弟们排挤、感到孤独的舞会。
　　现在她眼前看到的宴会，与那些截然不同。
　　虽然更加野蛮，但人们看起来更加开心。
　　捧腹大笑的人们纷纷涌现，所有人都展露出了本来的面目。
　　这个毫无虚伪的宴会，不知为何她看起来更加喜欢了。
　　远处可以看到伯格被团员们包围着笑的样子。
　　即使不靠近看，也能知道他因为婚事而被开玩笑。
　　奈尔现在看着他露出微笑的样子，只等着伯格回来。
　　同时，她环顾村庄时捕捉到了一个奇异的景象。
　　一些女人看着她皱起了眉头。
　　奈尔最终感受到了那股敌意，小心翼翼地问坐在旁边的凛。
　　“……我……可以问一个问题吗？”
　　“可以。什么都可以。”
　　“……那边……那些人好像不喜欢我……难道狼人族会被人类讨厌吗？”
　　凛随着奈尔的疑问环顾四周。
　　正如奈尔所说，他看到那些奇怪地看着她的人，忍不住笑了出来。
　　看着笑了好一会儿的凛，奈尔感到很疑惑。
　　不久，平静下来的凛说道。
　　“那些人吗？”
　　“……是的。”
　　“……都是喜欢副团长的人。”
　　“……什么？”
　　奈尔被那令人惊讶的话眨了眨眼。
　　对自己抱有敌意的女人不止一两个。
　　“……全部都是？那不是太多了吗？还不如讨厌狼人族——”
　　“——全部都是。奈尔大人。副团长有多受欢迎啊。”
　　“……”
　　奈尔沉默时，凛接着说道。
　　“虽然不知道狼人族的审美标准是什么……但以人类的标准来看，副团长长得帅，财产多，身体好……虽然有点木讷但心地善良，温柔。稍微接触一下就会喜欢上，这很正常吧。”
　　奈尔看着成为自己丈夫的伯格。
　　意识到自己竟然和这样的人结婚了。
　　凛在旁边咯咯笑着，又透露了一个事实。
　　“不过，他们当中，没有人敢对副团长动手。”
　　“……啊？”
　　“奈尔大人你是第一个。我第一次看到有女性接触副团长的身体。今天在马车上躺着的时候，看到奈尔大人在副团长的怀里睡着了，一开始我还以为是梦呢。”
　　“……”
　　奈尔感觉到自己的体温逐渐升高。
　　不知为何，她感到越来越热。她只转动眼睛看向伯格，只见他一手拿着盘子，另一手拿着酒，正走过来。
　　与此同时，一名女性向他走去。浓妆艳抹，衣着暴露，看起来象是风尘女子。
　　肖恩似乎看到了有趣的事情，提高了声音对奈尔说。
　　“看啊，她过去了。呃……”
　　奈尔不知为何，自己也紧张起来。
　　很快，那名女性挡在了伯格面前。
　　因为距离更近了，她的声音传了过来。
　　“哥哥，你真帅。今天和我……”
　　那名女性自然地想要把手放在伯格的胸前。
　　这时，伯格露出了比任何时候都冰冷的表情，说道。
　　“别碰我。”
　　“……”
　　那名女性像吃了蜜一样闭上了嘴。
　　伯格随即从她身边走过。
　　肖恩在一旁笑得前仰后合。
　　但奈尔看到伯格冰冷的脸，心里一沉。
　　她意识到，他竟然能露出如此冷漠的表情。
　　她似乎明白了为什么有人说他讨厌女性。
　　但伯格越靠近奈尔，表情就越放松。
　　当他完全走近时，甚至露出了微笑。
　　“来。”
　　他把装着肉的盘子递给了奈尔。
　　奈尔接过盘子，不知为何，她感到了一种温暖。
　　他只对自己这样，这让她再次感到特别。
　　“……谢谢。”
　　奈尔说道。
　　伯格点了点头。
　　肖恩在一旁嘀咕着，调侃道。
　　“只对自己的女人温柔啊。”
　　“…”
　　不久，奈尔鼓起了勇气。
　　他请求他们扮演一对和睦的夫妻。
　　伯格或许连她也不喜欢身体接触。
　　也许是为了其他队员而压抑情感。
　　…当然，到目前为止的样子看起来并不象是在演戏。
　　无论如何，现在她知道这场宴会蕴含着哀悼的意义，她必须比以往任何时候都继续演下去。
　　奈尔小心翼翼地夹起一块肉，递给了伯格。
　　伯格微笑着，试图用手接过那块肉。
　　但奈尔紧闭双眼，将肉推到他的嘴边。
　　伯格伸过来的手停住了。
　　他随即轻笑一声，用嘴接过了她递来的肉。
　　之后，奈尔急忙收回了手。
　　伯格说道。
　　“谢谢。”
　　一句蕴含复杂意义的感谢之词。
　　奈尔低下头，点了点头。


第33章 人族村庄（6）
　　宴会的气氛高涨起来。
　　装满酒的橡木桶一个个被喝空。
　　西奥多的手下们汗流浃背地不断烤着肉，队员们则尽情享用着那些肉。
　　有人与妓女交谈，有人赌博，有人唱歌，有人与家人共度温馨时光，有人与恋人共舞。
　　以各自的方式享受着宴会。
　　看着身旁的奈尔，她也在饶有兴趣地观赏着宴会，一边嚼着肉，一边转动着眼睛。
　　尾巴也微微摇动着，看来她也很享受，真是太好了。
　　“走吧啊啊啊！！”
　　一瞬间，一群人提高了嗓门。
　　同时，掌声、脚步声、敲击打击乐器的声音混合在一起，形成了节奏。
　　-咚。咚。咚。咚。
　　然后，一对男女出现在升起的篝火前，开始一起跳舞。
　　所有人都为那景象而欢笑。我也露出了微笑。
　　特别是，那对跳舞的队员和他的女人看起来非常快乐，这让我感到很好。
　　“哈哈哈…”
　　奈尔也在旁边看着那景象笑了起来。
　　她逐渐露出笑容也是个好兆头。比起坐在旁边像雕像一样，这样微笑要好得多。
　　我果然感觉到我的选择是正确的。
　　一个接一个，人们按照那节奏和氛围聚集到篝火前。
　　三三两两的男女聚集在一起，跳着各自的舞蹈，享受着乐趣。
　　看着这一切，我也开始跟着踏出一步，奈尔的尾巴也随着节奏轻轻敲打着地面。
　　“哦哦哦！”
　　“队长！”
　　然后亚当兄不知从哪里瞬间出现，加入了那舞蹈。
　　不知从哪里带来的，还有一个初次见面的女人。
　　亚当兄的这种样子让队员们更加惊讶和高兴。
　　兄长也在随心所欲地享受着，但在过程中也没有忘记与队员们的友情。
　　兄长开始四处张望。
　　我立刻察觉到他正在朝这边走来。
　　我低头看了看奈尔。
　　她没有预见到即将到来的未来，只是随着节奏开心地摇着尾巴。
　　“哼…哼…哼…”
　　看着哼着小曲的奈尔眼中闪烁的兴趣，我想她也许也想参与其中。
　　“喂，伯格！”
　　亚当兄发现了我。
　　“你也来跳吧！”
　　这种时候越是犹豫越显得不合群。
　　奈尔也在，于是我站了起来。
　　“……嗯？”
　　然后，他抓住了她的手腕。
　　奈尔放下另一只手里的盘子，跟了上来。
　　“伯…伯格，现在…”
　　“走吧。快去快回。”
　　奈尔的尾巴顿时停住了。她似乎以为自己不会再有机会了。
　　这次机会也不错，可以向斯塔克芬的居民们介绍奈尔。
　　如果能让人们知道她也是像我们一样懂得享受的人，那就更好了。
　　这样她在我们村子里定居就不会有困难了。
　　“副村长！”
　　走到篝火前，他抓住的不是奈尔的手腕，而是她的手。
　　奈尔的耳朵微微颤抖。
　　亚当哥看到我这样，忍不住笑了出来。
　　我举起抓住的奈尔的手。
　　奈尔不明所以地转了一圈。
　　尾巴画出一个大大的圆，轻轻摇摆。
　　四周响起了欢呼声。
　　奈尔僵硬的表情也逐渐放松。
　　在周围的笑声和掌声中，她也渐渐被感染。
　　“奈尔大人，真美！”
　　“你们也快跳吧！副村长也在跳啊！”
　　奈尔也渐渐露出了微笑。
　　我继续引导她跳舞，奈尔也慢慢放松身体，将一切都交给了我。
　　随着舞蹈的进行，她的笑容越来越大。
　　“还行吗？”
　　听到这话，她立刻露出了灿烂的笑容。
　　那甜美的笑声让人感到无比美丽。
　　“比我想象的要有趣多了，伯格。”
　　她兴奋地说道。
　　“我不是说过宴会会很有趣吗。”
　　我也附和着她的话。
　　关心我们的团员们看到我们玩得开心，也再次和他们的舞伴跳起舞来。
　　原本投向我们的关注逐渐减少了。
　　我和奈尔没有松开牵着的手，继续跳着舞。
　　偶尔交谈几句是额外的乐趣。
　　“跳得很好啊，奈尔。”
　　“嘿嘿，伯格也是。真让我惊讶。”
　　我认为这种带动气氛的瞬间是机会，于是对她说道。
　　“那什么时候放手呢？”
　　奈尔已经露出了灿烂的笑容，她调皮地接受了我的问题。
　　“其实没想过…”
　　“那就现在放手吧。大家都在看着呢。”
　　奈尔的眼睛弯成了半月形。她的眼神笑起来很可爱。
　　“…”
　　“快点。”
　　奈尔轻轻地笑了。
　　“…真的要这样吗…？”
　　她小心翼翼地反问，同时笑了。果然在这种气氛下提出这个话题是对的。
　　看到她的样子，我也露出了微笑。
　　被遗忘的感觉正在苏醒。
　　心里感到温暖。
　　胸口那个空洞正在逐渐被填满。
　　“嗯。这样我也会觉得轻松些。”
　　欢呼声变得更大了。
　　火焰更加剧烈地摇曳。
　　掌声和乐器声充斥着耳朵。
　　但我们牵着手，彼此的声音却清晰地传入耳中。
　　仿佛只有我们在交谈。
　　奈尔长时间地微笑着，然后抬头看向我。
　　似乎是经过长时间的思考后得出的答案。
　　“…好吧，伯格。”
　　她和我同时露出了微笑。
　　奈尔接着说道。
　　“虽然有些尴尬……但我会努力的。”
　　****
　　第二天，我在家里醒来。
　　看到熟悉的天花板，我又感到了一丝安心。
　　现在终于有了回家的感觉。
　　“……嗯……”
　　当然，这次有些不同。
　　旁边传来的呻吟声。
　　转头一看，奈尔蜷缩着身体睡着了。
　　我和她之间有一个宽敞的空间。
　　这或许是我们心理距离的视觉化表现。
　　如果说有什么好的地方，那就是现在我们之间没有放枕头了。
　　昨天真的是留下了很多回忆的一天。
　　吃了，玩了，还跳了舞。
　　奈尔决定放下拘谨。
　　当然，这可能只是昨晚气氛的影响，如果是以前，我绝对不会答应的。
　　即使只是那时的一点点了解，我也感到满足了。
　　我慢慢地从床上起来。
　　今天又是一个忙碌的日子。
　　首先得好好举行葬礼，还得去布莱克伍德的领地处理那些没来得及确认的委托。
　　啊，还有整理房子。
　　既然是和奈尔一起住的家，就不能随便乱糟糟地生活。
　　我穿上外套准备出门时，奈尔揉着眼睛醒了过来。
　　“……伯格？”
　　我看着她说道。
　　“再睡一会儿吧。我去看看亚当哥就回来。”
　　奈尔半睁着眼睛看着我，说道。
　　“……不用告诉我去哪里。放心去吧……”
　　稍微有些困倦的语气。
　　确实，据说狼人族最重视伴侣的自由。
　　也许这是从那种文化中衍生出的她特有的体贴。
　　即使不说话，也能彼此信任吧。
　　当然，我们之间还没有爱情。
　　无论如何，我认为这是她特有的体贴，心里感到轻松了。
　　作为朋友开始真是太好了。
　　“好吧。我走了。”
　　“……嗯。”
　　我正要迈步，突然好奇起来。
　　“…不是说好不用敬语吗？”
　　“…”
　　身体僵硬的奈尔。
　　她半睁着眼睛四处转动，然后闭上了眼睛装作不知道。
　　我微笑着转过身。
　　“…我走了。”
　　那时，身后传来微弱的声音。
　　奈尔不知何时像球一样蜷缩着身体，隐藏着表情。
　　我再次轻笑一声，向门外走去。
　　****
　　-咚咚。
　　-吱呀。
　　“哥。”
　　“睡得好吗？”
　　亚当哥揉着乱糟糟的头发，为我打开了门。
　　与此同时，一名女性从他身边经过，走出了家门。
　　“团长，下次再见。很愉快。”
　　女性在亚当哥的脸颊上亲了一下，离开了。
　　哥悠闲地挥手送别她。
　　我望着那女性的背影，直到她走远时才开口。
　　“你看起来心情不错啊，哥。”
　　“开心吧，小子。你不也一样吗。”
　　我们互相调侃着，轻松地笑了。
　　我很快越过哥哥，走进了他的家。
　　我总是坐在他家里常坐的那把椅子上。
　　附近有一瓶看起来不错的酒瓶在滚动，我拿起瓶子，含在嘴里。
　　“一大早就喝酒啊。”
　　“这时候就是要放松享受嘛。工作也结束了。”
　　哥哥静静地看着我，说道。
　　“……看来你挺悠闲的？”
　　“什么？”
　　哥哥笑了。
　　“喂，果然我说得没错。你的人生需要女人。几周前还在纠结是不是队长，是不是村长……”
　　亚当哥这么一说，我无言以对。
　　似乎确实如他所说。
　　这次他可能又对了。
　　……当然，我和奈尔的夫妻生活并不完全顺利。
　　无论如何，我确实感觉轻松了一些，有了些许闲暇。
　　可能是早上看到奈尔的粗鲁话语让我有这种感觉。
　　“……那时候对不起。”
　　我也接受了他的话，向他道歉。
　　那时候确实很敏感。
　　如果这次肖恩死了，我可能也会这样。
　　亚当哥笑着回答。
　　“爽快地道歉了。我接受了，好吧。”
　　我边喝酒边问哥哥。
　　“那么？我们不在的时候，有新的委托吗？”
　　哥哥挠了挠乱糟糟的头发，走向客厅里的木桌。
　　桌上已经堆满了文件。
　　他拿起那些文件说道。
　　“很多。”
　　感到奇怪。
　　虽然预料到会有委托进来……但数量之多超乎想象。
　　“……为什么这么多？”
　　“消息传得快吧。我们这次救的是布莱克伍德。关注布莱克伍德情况的人应该也不少。”
　　但亚当哥长叹了一口气。
　　“但值得接的并不多。看来大家确实都很困难。报酬一个比一个……”
　　“……一个比一个……？”
　　“……低。”
　　哥开始逐一翻阅文件。
　　有些文件他看得稍微久一些。
　　亚当哥突然放下文件说道。
　　“总之。这种烦恼以后再说。先准备葬礼吧。”
　　“是啊。”
　　“我去洗个澡，你在外面先准备一下。”
　　我点点头，从座位上站起来。
　　又喝了一口酒，然后把瓶子放在旁边。
　　正要出门的哥拉住了我。
　　“啊，伯格。”
　　“嗯？”
　　“葬礼结束后你打算做什么？”
　　我想起了和奈尔的约定。
　　“说好了要打扫房子。”
　　哥点点头。
　　“大致忙完后，带你的妻子在村里转转，介绍给大家。”
　　“知道了。”
　　“好。待会儿见。”
　　正如亚当哥所说，要介绍给奈尔的东西似乎不少。
　　光是布莱克伍德，和我们就有很多不同。
　　而且奈尔现在要在这里生活，介绍或许也是必要的。
　　我不久后，叹了口气，整理思绪。
　　必须为离开的队员们准备葬礼。
　　****
　　亚当在伯格离开后，再次审视桌上的文件。
　　他曾想过可能会发生这种情况。
　　但确实，收到的委托比预期的要多。
　　拯救布莱克伍德或许是红焰团的最高成就。
　　再加上伯格的出现。
　　一直隐居的他，现在决定扬名立万。
　　这个选择的结果已经开始显现。
　　亚当逐一审视委托的报酬。
　　虽然有很多提供财物和食物的委托……
　　……但更多的是提出自己女儿的委托。
　　各种种族的贵族们纷纷提出建议。
　　在委托书中，伯格的名字已经频繁出现。他猎杀四位首领并在狼族面前游行的举动，似乎在宣传他的名声和能力。
　　亚当微笑着想。
　　“没错，就是这样。”
　　亚当对伯格怀有深厚的感情，几乎把他当作亲弟弟看待。
　　现在他终于开始获得应有的名声，真是令人欣慰。
　　在此之前，伯格只沉迷于酒，从未享受过建造大房子、沉迷女色或购买珠宝等娱乐。
　　亚当曾因一起成功后只有自己享受而感到内疚。
　　当然，促成奈尔的婚姻也是出于对红焰团的考虑。
　　更重要的是，他希望照顾伯格。
　　现在看到伯格正在寻找幸福，亚当感到安心。
　　有时伯格也需要被迫去做某些事情。
　　因为他固执，即使找借口也要逼他去做。
　　这次也是如此。看到伯格有了闲暇，亚当感到自己的想法是正确的。
　　他又翻阅起文件。
　　或许再为他找一个忠诚的女性也不错。
　　一个人不如两个人，这将确保红焰团的未来。
　　一个人不如两个人，伯格会更幸福。
　　“…”
　　当然，我知道伯格接受这个过程会很困难。
　　他会大吵大闹，说哥哥结婚不就好了。
　　…但对于亚当来说，与异族的婚姻是连做梦都无法想象的。
　　“…呼。”
　　他长长地叹了口气。
　　放下文件。
　　然后，准备洗澡。


第34章 人族村庄（7）
　　葬礼结束后，我回到了家。
　　-吱呀。
　　打开熟悉的门，传来了声音。
　　“你…回来了？”
　　“…”
　　我被奈尔的声音吓了一跳，停顿了一下。
　　尽管我知道她在家，但有人欢迎我的感觉比想象中更温暖。
　　送别同伴时的沉闷感似乎融化了。
　　也许是夫妻关系带来的特别之处。
　　虽然她还不是完全属于我的人，但感觉就像有了完全属于我的人。
　　当然，亚当哥哥也在。但在与哥哥的关系中，也有一些无法言说的事情。
　　既然哥哥是团长，为了减轻他的负担，我也必须隐藏痛苦。
　　对奈尔也不能说痛苦的事情…但也许以后能说吧，心里有这样的期待。
　　即使不说也没关系。只是，又多了一个属于我的人，我已经很满足了。
　　奈尔用布遮住嘴，打开窗户，用扫帚清扫灰尘。
　　滚动的酒瓶也不见了踪影。
　　看来在我不在的时候，她一直在努力打扫。
　　“嗯。我回来了。”
　　我迟疑地回答。
　　奈尔的眼睛短暂地弯成半月形，然后继续打扫。
　　我久违地环视了一下我的家。
　　很多东西在奈尔指出后才看得见。
　　确实是一团糟。需要修理的东西似乎不止一两件。
　　我先检查了房子破损的部分。
　　看起来我应该用力修理，而奈尔则负责清洁和整理。
　　“奈尔。等我一下。我去拿工具和材料。”
　　“嗯。而且不用说也没关系。”
　　“好的。我马上回来。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　-咚。咚。咚。咚。
　　从那以后，我们的家经历了一段时间的修缮过程。
　　破损的家具毫不留情地被扔到了屋外。
　　破碎的地板也被修好了。
　　拆除了腐烂的旧木材，换上了新的。
　　与此同时，奈尔清理了各种各样的垃圾。
　　扫除了四处堆积的灰尘，用湿抹布擦去了污垢。
　　还抓走了在屋里乱窜的虫子。
　　我们的空间逐渐找到了新的光芒。
　　就这样专心修缮房子，肚子开始饿了。
　　我擦了擦汗，把拿着的木锤放在了一边。
　　环顾四周。现在能做的事情大致上已经接近尾声了。
　　也许现在应该暂时停下来，去吃午饭再回来。
　　就在我准备叫奈尔的时候，传来了声音。
　　“啊！！啊！伯格！！”
　　伴随着尖叫声呼唤我的声音。
　　我立刻从原地跳起来，朝奈尔跑去。
　　“怎么了！”
　　我朝她所在的地下室跑去。
　　在那里，奈尔正蹦蹦跳跳地从某物手中逃脱。
　　“啊，不要…！哦，不要过来！！伯格，救救我！！呀！！”
　　一只尾巴像蚯蚓一样长的巨大老鼠正和奈尔一起在地下室里转悠。
　　奈尔尖叫着，仿佛要把房子震塌，焦躁不安。
　　我急忙走下地下室的楼梯，向奈尔走去。
　　惊慌失措的奈尔看到我靠近，便向我扑来，把身体交给了我。
　　“呀！呀啊！！”
　　我用双手托住了她的身体。
　　奈尔紧紧抱住我的脖子，尖叫起来。
　　冲向奈尔的巨大老鼠。
　　我保持那个姿势，用脚踢了踢那只奔跑的老鼠。
　　-啪！
　　-吱！
　　被踢飞的老鼠撞在墙上，很快就停止了动作。
　　我对仍然没有回过神来的奈尔说。
　　“讨厌！伯格！呀！”
　　“结束了-！结束了。奈尔，冷静下来。结束了。”
　　“哈…哈…嗯？”
　　奈尔手臂上的力量松开了，她的头小心翼翼地转了过来。
　　这样一看，她确实是个不折不扣的贵族小姐。
　　今天一整天都在比任何女仆都认真地打扫，所以暂时忘记了。
　　看到死老鼠的奈尔身上起了鸡皮疙瘩，尾巴毛也竖了起来又垂下。
　　她很快转过眼睛，长长地叹了口气。
　　“…”
　　“…”
　　然后她和我对视了。
　　-啪嗒！
　　奈尔瞬间把我推开，从我身上下来。
　　迷失的眼睛四处游荡。
　　情况平静下来后，我想起了她刚才害怕的样子，忍不住笑了出来。
　　“……哼哼哼哼。”
　　“…”
　　哼哼地耸着肩膀。奈尔似乎觉得那笑声是嘲笑，更加不悦地皱起了眉头。
　　“…别笑了。”
　　她开口说道。
　　但我已经笑开了，停不下来。又这样笑了一阵子。
　　奈尔似乎心情不好，想要从我身边走过。
　　我抓住她的手腕，不让她离开。
　　“…”
　　奈尔从被抓住的那一刻起就停止了动作。
　　我平复了笑声，擦去眼泪说道。
　　“去吃点东西吧。你饿了吧？”
　　“…”
　　奈尔点了点头。我知道她并没有生气。只是因为害羞而假装生气罢了。
　　她主动抱住了我，害羞感已经加倍了。
　　“我们也可以自己做，但村里有餐馆，我们去那里吧。顺便带你逛逛村子。”
　　奈尔再次看着我，点了点头。
　　我松开了她的手腕，抓住了死老鼠。
　　听到奈尔深吸一口气的声音。
　　为了让奈尔不害怕，我远离她，拿着老鼠走出了地下室。
　　随即把老鼠的尸体扔到屋外，用养的水洗了手。
　　这时，一直保持距离的奈尔慢慢走了过来。
　　-咚。
　　“…？”
　　奈尔轻轻拍了拍我的背。
　　她开口说道。
　　“…谢谢。”
　　我又露出了微笑，点了点头。
　　****
　　我们漫步在村子里。
　　看到我们的团员们纷纷向我们打招呼。
　　不过大家都收敛了玩笑，没有听到那些让人为难的玩笑话。
　　因此，奈尔也更加轻松地跟随着我。
　　“那里是马厩。”
　　我指着那座巨大的木制建筑说道。
　　奈尔认真地听着我说的每一句话。
　　“那里是孤儿院。如果牺牲的团员有孩子，我们会照顾他们。”
　　“……啊。”
　　“那里是食堂，沿着这条路一直走就是仓库。”
　　“……仓库？”
　　“粮食仓库。”
　　“……”
　　奈尔一时愣住了。
　　我停下脚步，回头看向奈尔。
　　“……怎么了？”
　　“啊，没什么。”
　　然后她快步跟了上来。
　　“大致看了一圈，我们去吃饭吧？”
　　“那是什么？”
　　奈尔指向我们村庄中最高的建筑。
　　我沉默了一会儿，轻声回答。
　　“……供奉神明的地方。你们……不是不信五神吗？”
　　这是我在之前的佣兵团时得知的事实。
　　与包括人类在内的其他种族不同，尼克族不信奉“五神”。
　　奈尔回答道。
　　“……嗯。我们有我们自己的本土神明。巫术的力量也是从那位神明那里获得的。”
　　作为一个不太喜欢神明的人，我并不想特意向奈尔介绍那个地方。
　　我认为向她介绍她不信仰的神明是没有意义的。
　　“走吧，去吧。”
　　我转身再次走向食堂。
　　“那边能让我看一次吗？”
　　但奈尔向我提出了请求。
　　“…”
　　对于意料之外的提议，我紧紧闭上了嘴。
　　我稍作思考。
　　虽然不太情愿，但这其实并不是一个困难的请求。
　　我点了点头，迈开了脚步。
　　进入建筑时，奈尔似乎感到新奇，提高了声音。
　　建筑内部，从天花板上垂下四块绣有图案的布。
　　奈尔说道。
　　“战士一行是被这些神选中的吧？”
　　我点了点头。七年前，四道光柱从天而降，掠过我的头顶。
　　“…是的。虽然不知道这个故事是否可信。”
　　奈尔的眼睛闪烁着兴趣。
　　“……其实，我对这个很感兴趣，但一直没有机会问别人。我们只信仰本土神…很难提起这个话题。也没有亲近的人。”
　　“…”
　　奈尔在内部四处张望了一会儿，说道。
　　“你能解释一下这五位神吗…？”
　　这是一个小心翼翼的请求。
　　我在心里长叹一口气，稳住了心神。
　　然后我开始解释。
　　“…最左边那个圆形的图案是尼卡尔。和谐之神。”
　　“被选中的人是谁？”
　　我逐一回忆起埋藏在记忆中的信息。
　　“听说是个精灵。名字不记得了。总之，据说擅长魔法。”
　　“…魔法…真想看一次。”
　　奈尔用充满好奇的眼神说道。
　　“就算看了也没什么特别的。只是在战斗中担任辅助角色而已。”
　　“你见过魔法吗？”
　　“见过一两次。”
　　奈尔的尾巴开始轻轻摇摆。虽然这是个棘手的话题，但至少她感到高兴，这还算不错。
　　“接下来呢？”
　　奈尔指向尼卡尔旁边的一个纹章。
　　纹章上画着剑、盾牌和长矛。
　　“战神，黛安。我们佣兵团最常信仰的神。”
　　“啊。我好像见过几个人身上有纹身。”
　　“很常见。”
　　“你也信黛安吗？”
　　“我不信神。”
　　奈尔看了我一会儿，点了点头。
　　“这样啊。那么，被黛安选中的人是谁？”
　　“听说是一个半人马。名字……忘了。”
　　奈尔长时间地注视着黛安的纹章。
　　就像狼人族男性们神圣地看待战斗一样，奈尔或许也在尊重这一点。
　　“接下来那个拳头形状的是什么，伯格？”
　　“勇气之神。曼德。被选中的是龙人族。人们称之为战士的人。”
　　奈尔的眼睛突然睁大了。
　　“啊！好像听说过。是被那位神选中的啊。那位战士的名字你知道吗？”
　　“……不知道。巴兰可能知道。好奇的话可以去问问他。”
　　因为“战士”这个称号更为人所知，所以名字反而不太清楚。
　　奈尔点点头，向前看去。
　　她指向悬挂着的四个纹章中的最后一个。
　　“那个呢？”
　　像花朵一样的纹章。
　　“……”
　　我沉默了。嘴巴难以轻易张开。
　　我也像奈尔一样，长时间地注视着那个纹章。
　　“……伯格？”
　　直到奈尔叫我，我才打破了漫长的沉默。
　　“……贞洁之神。希亚。”
　　奈尔等待着我接下来的解释。
　　“…”
　　但这次，我的嘴还是没能顺利张开。
　　我深吸一口气，说道。
　　“…回去吧？”
　　“…什么啊，伯格。正要变得有趣呢…”
　　明显感到失望的奈尔。我最终还是将视线移回了纹章上。
　　几年前曾无数次出现在噩梦中的纹章。
　　“…告诉我，被选中的人是谁。”
　　在奈尔的催促下，我勉强张开嘴，吐出了那些话。
　　“…被选中的是人族。名字是…”
　　“…”
　　“…西恩。”
　　苦涩的余味在口中蔓延。
　　“…嗯？这次你知道我的名字了？”
　　我挣扎了许久，才回答道。
　　“…因为我们同属一族。”
　　奈尔饶有兴趣地再次审视着那些纹章。
　　然后她提出了疑问。
　　“伯格。但这里有五位神明啊。”
　　“…嗯。”
　　“可是为什么只有四个纹章挂着？”
　　“最后一位神明没有纹章。大家也不怎么供奉他。”
　　“是谁？”
　　“孤独之神。凛。”
　　“孤独之神？”
　　“是为那些不信仰五位神明的人设立的神明。据说他会照顾那些不信仰神明的人…说到底还是传教策略。如果有人说自己不信仰五位神明，就会说凛会照顾他们，以此来唠叨。”
　　“…原来如此。”
　　“你也可能会经常听到这个名字。因为你信仰的不是五位神明，而是本土神明。”
　　“凛也有战士吗？”
　　“听说有一个蜥蜴人。名字我不知道。”
　　奈尔点了点头。
　　她深吸一口气，看着我。
　　“我们回去吧，伯格。肚子开始饿了。还是快点吃完饭，收拾一下家里比较好。”
　　“好。走吧。”
　　我欣然接受了她的提议。
　　奈尔率先迈步离开了这个地方。
　　我跟着奈尔慢慢走着，回头望去。
　　映入眼帘的是贞洁之神希亚的纹章。
　　“…”
　　……不久，我再次转过身去。


第35章 传播的名声（1）
　　-咚咚咚。
　　敲门声在办公室回响。
　　‘陛下。我是詹德里尔。’
　　“进来吧。”
　　雷克斯·德雷戈看着书记官打开门走进来。
　　“什么事？”
　　雷克斯用龙人特有的锐利目光盯着詹德里尔问道。
　　书记官詹德里尔双手捧着厚厚的文件，说道：
　　“…是援助请求。前哨站几乎每天都有人来。”
　　雷克斯揉着额头，用厌烦的声音问道。
　　同时把越来越多的白发捋到一边。
　　“…这次又是哪里。”
　　詹德里尔走到雷克斯的桌前，慢慢放下文件。
　　并一一列举了请求援助的贵族家族。
　　“…这次是塔斯家族、奥托亚家族、塞莱布里安家族。”
　　“塔斯家族上次不是派兵了吗？”
　　“据说又有魔物出现了。”
　　“…头目有几只？”
　　“一只-”
　　-砰！
　　雷克斯一拳砸在桌子上，喊道。
　　“-一只的话自己就能讨伐吧！”
　　“…”
　　沉默弥漫在办公室里。
　　雷克斯平息怒火，说道。
　　“…这些蜥蜴人小崽子们到底有多不把王室放在眼里…警告塔斯家族。别为这种事请求援助。”
　　“…是。”
　　雷克斯拿起塔斯家族的信，用嘴喷出火焰将其完全烧毁。
　　他那憋闷的心情似乎稍稍平复了一些。
　　“…接下来呢？”
　　“奥托亚的情况相当紧急。他们也在四处委托佣兵团，但似乎没有人愿意接受。可能是因为他们无法提供足够的报酬。”
　　“奥托亚啊。我有点记不清是哪个家族了…”
　　“是南部斯拉德河畔的侏儒家族。”
　　“啊，是那里啊。那么，魔物的规模呢？”
　　“据说有两只首领级别的魔物在领地附近徘徊。但由于难以确认，具体情况并不确定。”
　　雷克斯缓缓地点了点头。
　　两只的话，或许可以帮忙。虽然不是什么名门望族，但雷克斯也陷入了深思。
　　雷克斯询问最后一个家族的情况。
　　“最后，塞莱布里安呢？”
　　塞莱布里安这个名字确实令人惊讶。他们也是今天请求援助的家族中历史最悠久的。
　　“情况最为严重。整个领地都被魔物包围了。附近的贸易路线也都被魔物占据…可以说是处于等死的状态。”
　　雷克斯长叹一口气。他本来对精灵就没有什么好印象，尤其是塞莱布里安家族。
　　作为长生种，他们固执己见，轻视寿命短暂的种族。同时，他们又像珍宝一样守护着古老的习俗。
　　因此，雷克斯总是对那些精灵不屑一顾。
　　自以为聪明的人往往做出最愚蠢的选择。
　　“…愚蠢的精灵们。我早就劝过他们多少次离开那里。”
　　“…他们不可能放弃世界树吧。”
　　国王哼了一声，靠在椅背上。
　　“世界树算什么。不过是一棵被赋予意义的大树罢了。那些为了自己的生命而牺牲的人，却唯独守护着世界树，真是可笑。如果他们放弃了那里，现在也不会向我们求援了。”
　　书记官并没有附和国王的嘲讽。他也知道，让国王发泄完怒气才是更好的选择。
　　“…那么，您打算怎么做？”
　　当詹德里尔问到叹气的国王时，国王挠了挠头回答道。
　　“…放弃塞莱布里安。帮助奥托亚。”
　　“如果放弃塞莱布里安，他们可能会灭亡。”
　　“即使救了他们，他们也不会离开那片战场去守护世界树。我们又能做什么呢？同样的问题，同样的困境。我不想浪费资源。帮助奥托亚。”
　　“明白了。”
　　考虑到哪个家族能产生更大的影响力，那无疑是塞莱布里安…但雷克斯并不想为了精灵而牺牲自己的龙人族士兵。
　　“本来那些精灵就算帮了他们也不会感激。既然他们那么聪明，就让他们自己解决吧。”
　　“…”
　　“向塞莱布里安家族好好解释一下。一定要强调我们条件也不允许。已经有一个家族答应帮忙了。”
　　“当然。”
　　选择结束后，雷克斯再次沉重地叹了口气。
　　雷克斯最近一直在想，这些选择是否都是正确的。
　　虽然一开始是为了尽快结束与恶魔领主及其魔族的战争而开始的援助，但随着战争的拖延，德雷戈家族的负担也在几何级数地增加。
　　或许从一开始就划清界限，只救助同盟家族才是正确的。
　　但已经走得太远，无法回头了。
　　援助必须持续到战争结束。
　　毕竟这是与魔族的战斗。
　　尽管不情愿，但只有这样援助，战争结束后王室的力量才会更加强大。
　　…为了守护自己的王国，这种支援或许是必不可少的。
　　如果魔族获胜，逃亡的将是国王雷克斯本人。
　　“…想休息一下。你出去吧。”
　　听到雷克斯的话，詹德里尔转身离开了。
　　突然，雷克斯的脑海中闪过一个家族的名字。
　　“啊，詹德里尔？”
　　“是的，陛下？”
　　“…那个家族怎么样了？”
　　“您指的是哪个家族…”
　　“之前没能帮助的…布莱克伍德。”
　　布莱克伍德曾请求帮助，但雷克斯拒绝了。
　　因为预计要对付三只以上的首领，这对雷克斯来说也是沉重的负担。
　　虽然可以讨伐，但将力量分给其他家族能获得更大的利益。
　　但内心始终有些不安。布莱克伍德是一个从建国时就存在的家族。
　　“他们平安无事。”
　　詹德里尔回答道。
　　“…是吗？”
　　雷克斯怀疑自己的耳朵。在这种状况下不可能平安无事。从一开始，布莱克伍德请求援助就表明了局势的严重性。
　　“怎么可能平安无事？”
　　“一个佣兵团最终接受了委托。问题已经解决了。”
　　“呃……报酬呢？布莱克伍德能给佣兵团提供什么……”
　　“布莱克伍德的小女儿被卖给了人族佣兵。”
　　雷克斯摸了摸下巴。
　　“……又发生了这种事。”
　　“是的。”
　　“让我想想，布莱克伍德家族的小女儿……那就是那个一出生就夺走了西琳·布莱克伍德性命的孩子吧。”
　　“是奈尔·布莱克伍德。”
　　“对布莱克伍德来说，这可是笔划算的买卖。把讨厌的小女儿卖掉，换取家族免于灭亡的命运。不过……真是可怜啊。异族通婚，还被卖给人族……对一个贵族小姐来说，这可不是容易接受的事实。”
　　雷克斯咀嚼着这个事实，忍不住笑了出来。
　　“……不过，能经营那个佣兵团的家伙，倒是挺机灵的。”
　　“确实如此。”
　　对雷克斯来说，战争结束后，他正在计划如何处理那些数量呈几何级数增长的佣兵团。
　　但带走布莱克伍德女儿的佣兵团，大概能逃过这一劫。
　　雷克斯觉得，人族果然是个有趣的种族。
　　残忍、野蛮、淫乱、不知廉耻，但偶尔也会出现一两个如此独特的人才。
　　就像泥潭中偶尔会出现一颗珍珠。
　　当然，不能确定那个佣兵团的团长就是这种人，但他显然不是个普通人。
　　“好吧。去吧。”
　　听得差不多的雷克斯再次对詹德里尔说道。
　　但詹德里尔似乎因为刚才的对话想起了什么，没有离开，而是说道。
　　“……陛下？”
　　“……？”
　　“……关于刚才提到的那个佣兵团，我听到了一些特别的传闻。”
　　“说来听听。”
　　“是关于奈尔·布莱克伍德的丈夫，也就是那个佣兵团的副团长的故事。”
　　雷克斯皱起了眉头。他轻轻挠了挠头上的角，问道。
　　“等等，副团长是丈夫？不是团长？”
　　“是的。”
　　“那是为什么……算了。继续说吧。”
　　“是。关于那个副团长的传闻……据说他的讨伐记录接近两百只。”
　　“………”
　　雷克斯一时僵住，仔细观察詹德里尔的表情。
　　他不确定这是不是在开玩笑。
　　但詹德里尔没有笑，保持着严肃的表情。
　　“…”
　　“…”
　　一段时间内，沉默在办公室里回荡。
　　雷克斯最终开口了。
　　“…是人类说的吧。我不相信。”
　　“…”
　　“谁都可以编造记录。说什么接近200只，呵。那不就是仅次于战士的最高讨伐记录吗？”
　　如果这是真的，那么无数家族的无数骑士、无数贵族、无数士兵，以及无数英雄都会感到惊讶。
　　“盖尔大人也在。”
　　“啊。盖尔也在。无论如何，那种奇人突然出现是不合逻辑的。”
　　“也许吧。”
　　“去吧，就这样。”
　　“明白了。”
　　詹德里尔转身离开。
　　雷克斯闭上眼睛，露出烦躁的表情。
　　他自己也无法控制不断变化的情绪。
　　“哈…”
　　“…陛下？”
　　“…那么，名字呢？”
　　无论传闻如何，如此惊人的讨伐记录，很难轻易忽视。
　　“是？”
　　“那个人类副团长。叫什么名字？不，先说佣兵团的名称。”
　　詹德里尔面对雷克斯的反复无常，依然平静地回答。
　　“是红炎团。团长是亚当，副团长的名字是伯格。”
　　“…知道了。去吧。”
　　詹德里尔低下头，最后转身离开。
　　他关上门离开后，雷克斯陷入了漫长的思考中。
　　接近200只的讨伐记录数。
　　雷克斯并不相信这一点，但所见的几项证据却让他开始怀疑自己。
　　他救出了布莱克伍德的首领。那是一个相当聪明的团长带领的佣兵团。
　　在那样的地方，会有副团长用如此拙劣的谎言来抬高自己的价值吗？
　　或许相信这一切都是真实的才是正确的吧？
　　也许连200只的讨伐记录，都是为了某种目的而编造的谎言。
　　比如说，这样向王室传递消息之类的。
　　雷克斯叹了口气，无论如何，他还是将新听到的信息塞进脑海中，喃喃自语。
　　“…真不容易啊。”


第36章 传播的名声（2）
　　几天过去了，家里的修缮大致完成。
　　奈尔看着已经没有需要修理或打扫部分的伯格的家，感到了一丝微妙的遗憾。
　　与伯格一起的共同工作变得相当有趣，真是如此。
　　尽管只是稍微打扫了一下，奈尔全身都充满了满足感，但她感受到了更多的乐趣。
　　这几天里，她和伯格变得亲近了许多。
　　现在她真的不再害怕他了。
　　甚至不记得为什么曾经害怕他。
　　过去，他那冷漠的样子看起来很冷酷，全身的伤疤也很可怕。
　　现在，他沉默不语时显得有些呆萌，全身的伤疤也让人感到可怜。
　　除此之外，构成他的无数特质也变得不再令人不快。
　　意识到在这几天里，与伯格在一起时，她笑得更多了。
　　也许在过去四年的笑的次数，还不如与伯格在一起的这几天多。
　　…当然，考虑到过去四年里笑的机会并不多。
　　“奈尔。我要去训练了。”
　　早上家里的修缮完成后，到了中午，伯格为了去训练而做准备。
　　“即使不说一声就离开也没关系。”
　　奈尔重复了同样的话数十次。
　　作为狼人族，他们最重视彼此的自由，所以在这一点上的体贴是自然而然的。
　　信任伴侣。无论在哪里做什么，都不会寻找其他异性，而且总有一天会回来的。
　　当然，奈尔并不是基于那种信念来照顾伯格的。如果他与其他女性见面，奈尔也无法预知自己会有什么感觉。
　　只是因为伯格对自己照顾有加，她也想以龙人的方式回报他。
　　尽管如此，伯格还是明确告诉了她自己的去向，这让奈尔切实感受到了文化的差异。
　　她不禁想，自己外出时是否也应该告诉伯格。
　　…这让她有些不情愿。
　　被束缚的感觉令人不适。
　　戒指不也是基于这种意义而变得不再舒适吗？
　　奈尔掩饰着自己的心情，将伯格送到了门口。
　　“总之，我会回来的。”
　　“嗯，待会儿见。”
　　他就这样为了训练离开了。
　　奈尔随即叹了口气，走进了屋内。
　　-咚。
　　“…”
　　寂静的屋子。
　　奈尔静静地注视着这空荡荡的空间。
　　有伯格在时还能勉强支撑，但他一离开，冰冷的理性开始占据头脑，胸口便感到窒息和痛苦。
　　正因为能从这些思绪中解脱，过去几天修缮房屋的日子才显得美好。
　　奈尔一整天都不知道该做什么，感到迷茫。
　　在布莱克伍德庄园内散步、拜访森林…这些在不熟悉的斯塔克芬中都是相当困难的行为。
　　“…呼。”
　　她就这样，长长地叹了口气。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　时间流逝，奈尔最终鼓起勇气。
　　她已经厌倦了一整天坐着不动。
　　她想晒晒太阳，漫步在草地上，闻闻花香，听听鸟鸣。
　　奈尔深吸一口气，打开门，走了出去。
　　没有伯格的陪伴，独自在斯塔克芬闲逛还是第一次，但原本就不是朝着村庄的方向走，所以应该没关系吧。
　　奈尔移动到了伯格家的后院。
　　位于村庄边缘的伯格家，找到未开垦的土地并不困难。
　　稍微挪动脚步，便能发现一片高耸的树木组成的矮小森林。
　　之所以称之为小森林，是因为它的尽头清晰可见。
　　只要稍微调整角度，就能看到森林的尽头。
　　在那之外，是环绕斯塔克芬的树木屏障。
　　“……”
　　布莱克伍德的城墙也环绕着森林，但或许是因为这片森林太小了。
　　不知为何，这种感觉也让人感到一种压抑的窒息。
　　事实上，奈尔不确定这里是否真的能被称为森林。
　　或许只是种了几棵树的地方？
　　没有步道，也没有多样植物的贫瘠森林，但奈尔最终只能满足于此。
　　“…呼啊。”
　　尽管如此，进入森林后，自然的清凉感还是找到了她。
　　空气也似乎变得清新，仿佛是一种错觉。
　　斯塔克芬各处弥漫的血腥味似乎也变得淡薄了。
　　只在伯格家生活后，来到这里感觉更加自由，这让她感到愉快。
　　她小心翼翼地不走出森林，漫步其中。
　　随着树木外围逐渐遮蔽村庄的景象，她感到更加自由。
　　仿佛回到了自然，而不是斯塔克芬。
　　奈尔找到了一个合适的地方坐下。
　　闭上眼睛，享受耳边传来的各种声音。
　　树叶在风中沙沙作响，虫鸣，鸟叫…
　　她在茂密的树木间独自度过了这段时光。
　　偶尔哼着小曲，品味这段时光。
　　-咔嚓。
　　突然，奈尔因尾巴上感受到的触感而尖叫起来。
　　“呀！”
　　有什么东西抓住了她的尾巴。
　　她惊讶地转过身，发现了一个同样惊慌的小女孩。
　　“那…那个…”
　　不知何时靠近的，看起来大约八岁的小女孩。
　　可能是被奈尔的大嗓门吓到了，身体僵硬着。
　　奈尔的心脏剧烈跳动，仿佛要炸裂一般。
　　有人抓住她的尾巴，这还是第一次。
　　虽然是无礼的行为，但意识到对方是个小女孩后，她平静了下来。
　　不知从哪里跑来一个戴着手套的男孩。
　　“莎拉！”
　　看起来比小女孩大一两岁的男孩按住她的头道歉。
　　“对…对不起！”
　　奈尔连连摆手。
　　“啊，不，没关系。”
　　“您是奈尔大人吧…？对不起，莎拉她还不太懂…”
　　被叫做莎拉的小女孩似乎意识到自己做错了什么，开始抽泣起来。
　　奈尔看着哭泣的她，更加心疼，努力安慰她。
　　“没关系，别哭了。你看，尾巴没事。”
　　小女孩擦去眼角的泪水，小心翼翼地道歉。
　　“…对不起…看起来很柔软…没想到您会讨厌…”
　　奈尔犹豫了一下，说道。
　　“…对我们种族来说，尾巴是很敏感的部位。所以我只是吓了一跳。”
　　奈尔装作成熟的样子，抚摸着莎拉的头。
　　这时，莎拉也终于放松了紧绷的表情。
　　奈尔小心翼翼地向他们搭话。
　　“你们在这里做什么呢？”
　　男孩上前回答。
　　“在玩。捉迷藏。”
　　“一定很有趣吧。我也是…”
　　奈尔想起了自己的童年，一时语塞。
　　她也曾经有过像这些孩子一样，想要尽情玩捉迷藏的日子。
　　当然，现在只记得被兄弟们骗了，独自一人留在森林里直到太阳落山的记忆。
　　“你叫什么名字？”
　　奈尔转移话题问道。
　　“我叫保罗，她是莎拉。”
　　保罗说道。
　　“很高兴认识你，保罗，莎拉。以后会经常见面的。”
　　奈尔微笑着回答。
　　虽然独处的时间被打断了有些可惜，但这样的时光也不坏。
　　莎拉交替看着奈尔和保罗，小心翼翼地问道。
　　“…名字…怎么…”
　　奈尔看着那畏缩的少女，微笑着开口了。
　　“我是-”
　　“-是奈尔大人啊，莎拉！”
　　但保罗打断了她的话。
　　少女抬头看着保罗反问道。
　　“…奈尔大人…？”
　　“伯格的妻子！”
　　看到保罗轻松地称呼伯格的名字，奈尔忍不住笑了。
　　看到孩子们如此轻易地对待他，似乎能看出他是如何对待孩子们的。
　　但莎拉的表情逐渐僵硬起来。
　　“…啊…我？”
　　“对！伯格最喜欢的女人！所以叫奈尔大人-”
　　-扑通。
　　莎拉瞬间在原地坐了下来。
　　奈尔还没来得及理解情况，哭声就传来了。
　　“呜…呜…”
　　“嗯？怎么了，莎拉，怎么突然哭了。”
　　“讨厌…！伯格说要和我结婚…”
　　奈尔小心翼翼地观察着接下来的情况。
　　似乎明白了莎拉为何流泪。
　　孩子对大人怀有憧憬的情况并不少见。
　　伯格在人族中也算是个出色的人，所以莎拉大概也是这样吧。
　　奈尔无法对哭泣的孩子置之不理。
　　不知为何，看到哭泣的样子，也会想起自己的童年。
　　因为那种不适感，奈尔蹲在莎拉旁边，轻轻地安慰她。
　　“啊，那个…别哭了。哭的话…就是说…哭的话就不漂亮了哦？”
　　奈尔虽然也是个爱哭的人，但此刻她扮演着大人的角色。
　　但理所当然地，这种笨拙的安慰并没有让莎拉停止哭泣。
　　莎拉开始耍赖地说道。
　　“不要…！伯格是和我一起的…呜呜…讨厌奈尔大人…！”
　　-咚。
　　轻轻推开奈尔的莎拉。即使在这种情况下的莎拉，也能看到她的纯真。
　　奈尔在心中暗自微笑，长长地叹了口气。
　　……或许在这些孩子面前，我可以坦诚地说出来。
　　奈尔再次走到莎拉身边，轻声细语。
　　“……等你长大了，我会还给你的。”
　　“…呜呜…真的吗？”
　　奈尔屏住呼吸，与纯真的少女许下承诺。
　　“如果你长大成为美丽的女性，我会把伯格还给你。所以别哭了，美丽的脸庞会变丑的。”
　　这番话中，或许带着些许大人的从容，但其中也蕴含着深刻的真实。
　　这是只有奈尔自己知道的真心话。
　　她总有一天会离开这个斯塔克。
　　她已经开始怀念布莱克伍德的森林了。
　　所以，她才能与莎拉许下这样的承诺。
　　莎拉渐渐止住了眼泪。
　　或许是因为流泪而感到羞愧，莎拉把头埋在膝盖上。
　　凛在一旁摇晃着莎拉说道。
　　“喂，莎拉…对伯格的妻子这样是不行的…！伯格不知道，但你对奈尔大人这样耍赖是不行的-”
　　莎拉瞬间伸出了一根手指。
　　小指指向了奈尔。
　　“…约定。”
　　莎拉低声说道。
　　奈尔不明所以地看着保罗，请求帮助。
　　正在观察情况的保罗用手指交叉着自己的两只小指，默默地示意该怎么做。
　　奈尔按照保罗的指示，将自己的小指与莎拉的交叉在一起。
　　看来人族是这样许下约定的。
　　“…约定。”
　　奈尔感受着莎拉那像蕨类植物般的手指的触感，也低声说道。


第37章 传播的名声（3）
　　吉布森·布莱·克伍德最近减少了忧虑。
　　领地内的许多事物正在恢复正常。
　　被魔物侵袭、被魔力侵蚀的森林逐渐恢复了原貌。
　　因失去希望而倒下的人们也一个接一个地站了起来。
　　哭泣声消失了，笑声增多了。
　　这一切都是因为红炎团和奈尔的牺牲。
　　他希望自己的女儿能坚强地挺住，继续进行繁荣领地的工作。
　　-咚咚。
　　‘父亲，我来了。’
　　外面传来略显急促的声音。
　　吉布森点点头，让长子吉丁进入房间。
　　“进来吧。”
　　吉丁一进房间就向吉布森报告。
　　“有客人来了。”
　　“客人？”
　　吉布森在繁忙的日程中，一时想不起自己是否忘记了什么。
　　但无论怎么回忆，都没有访客的预定。
　　“是谁说要来拜访我们？”
　　“是塞莱布里安家族。他们现在在我们领地的边界，与我们的士兵对峙中。”
　　吉布森与塞莱布里安家族一直保持着良好的外交关系，因此对他们突然出现并不感到不安。
　　只是好奇他们如此急切地来访的原因。
　　布莱克伍德庄园的问题已经让吉布森头疼了一段时间，他对其他家族的情况并不了解。
　　…即便如此，他也能猜到大概。或许塞莱布里安家族也出于与布莱克伍德相同的原因，才会如此激进和急迫地行动。
　　吉布森点了点头，对吉丁说道。
　　“去请客人们进来。”
　　吉丁也点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　随着时间的流逝，吉布森看着进入庄园的精灵们。
　　与平日里总是高贵华丽、精心打扮的塞莱布里安精灵们不同，他们显得有些不同。
　　看起来有些匆忙，脸上也没有平时的从容。
　　仿佛急匆匆地骑马赶来，没有马车，也没有随行的仆人。
　　取而代之的是塞莱布里安家族的族长，奥斯卡尔·塞莱布里安，骑在马上，只带了几名护卫出现。
　　高大的身材，瘦削的身体，年轻英俊的面容。
　　活了数百年的奥斯卡尔看起来比吉布森还要年轻，这真是一个奇怪的现象。
　　吉丁将精灵们带进来后，先从马上下来，将奥斯卡尔带到吉布森面前。
　　奥斯卡尔轻轻触碰自己的额头，低下头。
　　“布莱克伍德公爵。”
　　吉布森也按照礼仪低下头，眨了眨眼睛，以龙族的方式接受了问候。
　　“长老，不知您为何来此…”
　　“…”
　　奥斯卡尔·塞莱布里安咬紧了牙关。
　　对吉布森来说，这是他第一次见到这位年长的精灵如此表露情感。
　　吉布森也不年轻，这让他更加惊讶。
　　“…能否进去谈一谈？”
　　奥斯卡尔请求道。
　　吉布森看到奥斯卡尔身上那种傲慢的气息消失了，意识到事态的严重性。他也能猜到原因。
　　既然他也处于同样的境地，便点了点头。
　　****
　　进入两人独处的房间后，阿斯卡长叹了一口气。
　　吉布森为客人端上一杯合适的茶，问道：
　　“发生了什么事？”
　　吉布森自出生起就认识阿斯卡。
　　据说他的父亲和祖父也都认识阿斯卡。
　　正因为如此，他对阿斯卡的尊重与地位无关。
　　那感觉就像在看一位贤者。
　　这样一位贤者如此严肃地表露情感，吉布森自然也会被吸引。
　　“吉布森，我们的领地正在抵挡不住魔物的进攻。”
　　在私人空间里，阿斯卡说话更加随意。
　　吉布森并不觉得不舒服。从小就被阿斯卡称为吉布森的他，反而觉得用尊称更别扭和不自在。
　　“虽然还能勉强支撑……但我们需要解决方案。很快一切都会崩溃。世界树当然也会……受到魔物的攻击。”
　　世界树。
　　听到这个词，吉布森也点了点头。
　　世界树对于精灵来说，就像他们信仰的五位神明一样神圣。
　　他们相信，如果世界树死去，世界也会灭亡。
　　“我需要帮助。布莱克伍德家族能否派遣一些士兵？我保证，即使数百年过去，我们也不会忘记这份恩情。”
　　如果是平时，阿斯卡会说我们应该一起保护世界树。
　　但吉布森看着这位吞下这些话的精灵长老，意识到他在用词上非常谨慎。
　　他没有将自己的信仰强加于人。这反而让他显得更加恳切。
　　“……”
　　尽管一切都在吉布森的预料之中，但他却无法轻易回答。
　　没有哪个种族比精灵更高贵、更有声望，吉布森也想帮助阿斯卡。
　　但布莱克伍德家族也没有余力。
　　几周前，他们还在魔物的践踏下苦苦挣扎。
　　如果没有奈尔的牺牲，他们甚至无法站起来。
　　看着沉默的吉布森，阿斯卡叹了口气。
　　“……这样啊。”
　　吉布森随之开口，仿佛在辩解。
　　“……长老，我们也非常想帮忙。但刚刚从魔物的攻击中脱身，实在力不从心。”
　　“魔物的攻势？”
　　最近魔物的攻势愈加猛烈，信息的交换也因此变得更加迟缓。
　　吉布森本以为阿斯卡尔会知道布莱克伍德庄园遭遇的魔物袭击，没想到他并不知情，于是继续解释道。
　　“最近我们也在为头目级魔物而苦战。您来的时候没看到被毁坏的森林吗？”
　　“看到了，不过…”
　　“布莱克伍德也一度濒临灭族的危机。运气不好的话，或许您现在就见不到我了。”
　　“…原来经历了这么艰难的事情。没能察觉到，真是抱歉。”
　　“没关系。大家都在艰难的处境中。”
　　阿斯卡尔沉默了许久，深吸一口气后问道。
　　吉布森也知道他会问这个问题。
　　“……但你是怎么逃过那个危险的？”
　　“我叫来了人族佣兵团。”
　　“……啊，人族佣兵团。”
　　阿斯卡尔对吉布森说出的真相感到失望，又叹了口气。
　　吉布森问了他叹气的原因。
　　“您为什么这样？”
　　“……我们没有条件叫佣兵团。至今没有任何佣兵团接受我们的委托。”
　　吉布森解释了布莱克伍德的情况。
　　“布莱克伍德能提供给佣兵团的也不多。”
　　“……？”
　　“……最终不得不送出一个孩子。”
　　“……佣兵团以人为报酬？”
　　“是的。”
　　阿斯卡尔对这个事实感到惊讶，又苦涩地抿了抿嘴。
　　“……真是糟糕。不过，能保住领地也算是幸运吧。”
　　“……”
　　“送出了谁？”
　　“奈尔。最小的女儿。”
　　“……奈尔。是喜欢我们阿尔文的孩子吧？”
　　“应该是吧。”
　　吉布森对阿斯卡尔记得这些小事感到惊讶。
　　同时，他也回忆起奈尔，露出了微笑。
　　但接下来的话让阿斯卡尔的叹息更加深沉。
　　吉布森再次问了他叹气的原因。
　　“长老？”
　　“啊，抱歉。总是忍不住叹气。”
　　“没关系。我能理解。因为我不久前也处于那个立场。”
　　阿斯卡尔皱着眉头说道。
　　“…不是其他任何种族，而是人族，这让我有些担心。我们也有牺牲的准备，但不知道是否能得到与之相符的结果。”
　　“您是在说佣兵团吗？”
　　“…没错。”
　　“如果是关于实力的话…”
　　吉布森犹豫了一下，然后大声朝门喊道。
　　“吉丁！你在吗！”
　　回应传来。
　　‘在的。’
　　“进来一下！”
　　与此同时，门打开了，吉丁走了进来。
　　吉丁向阿斯卡尔致以自己的问候。
　　“这里的吉丁曾与佣兵团一起战斗过。关于实力的问题，听吉丁的会比较准确。”
　　阿斯卡尔点了点头，看着吉丁。
　　“吉丁，说说那个佣兵团的情况。”
　　吉丁眨了眨眼，似乎在回忆什么，停顿了一下。
　　很快，他用有力的声音回答道。
　　“比任何佣兵团都更有组织性和训练有素，这一点是肯定的。长老您一看到佣兵团就能明白。”
　　“有组织性没什么意义。我在问实力。他们能否保护我们的世界树。”
　　“…”
　　吉丁闭上了嘴。他看了看自己的父亲。
　　吉布森点了点头，吉丁长舒了一口气。
　　然后，他用谨慎的声音说道。
　　“…是关于那个佣兵团的…副团长。”
　　“副团长？”
　　“是我弟弟的伴侣。也是佣兵团的首领之一。”
　　看着吉丁转移话题，阿斯卡尔准备开口。
　　他只想知道，他们是否值得信任。
　　希望他能快速回答这个问题。
　　“说-”
　　“-是个怪物。”
　　但吉丁先低声说道。
　　吉丁咕哝着说话的声音，就像看到鬼的少女一样，带着一丝微弱的颤抖。
　　“我从未见过那样战斗的人。他是如何做出那样的动作的……”
　　阿斯卡尔看着布莱克伍德家族的长子吉丁。
　　阿斯卡尔也知道，在这种种族特性下，这种称赞所蕴含的意义。
　　据说吉丁在这个狼人社会中也是备受赞誉的将军。就连他也在高度评价那个“人族”佣兵团的副团长。
　　“……虽然我没有见过龙族的最强战士盖尔大人……但这位副团长也许也有不逊于他的才能。”
　　阿斯卡尔感到奇怪，但还是哼了一声。
　　“……没有人能与盖尔相提并论。我以数百年的生命担保。就连战士也曾接受过盖尔的教导。所以不要随便提起盖尔的名字。”
　　“……也许吧。但那位副团长的讨伐记录也接近200只。”
　　“什么？”
　　“而且以我亲眼所见，我并不觉得这是谎言。如果你在寻找能讨伐首领的佣兵团，我会推荐那个佣兵团。”
　　吉丁的话让长时间的沉默回荡。
　　阿斯卡尔站在那里，思考着什么。
　　然后，精灵长老再次开口的声音中充满了决断。
　　“……没有其他选择了。这个佣兵团，叫什么名字？”
　　“红焰团。他们在斯塔克芬设立了据点。”
　　阿斯卡尔随即点了点头，转身离开。
　　他的急切心情似乎显而易见。
　　“吉布森，谢谢你。吉丁，你也是。”
　　吉布森站起来说道。
　　“祝你好运。”
　　****
　　两周的时间过去了。
　　我和奈尔每天都在互相了解。
　　仍然有一道无形的墙。
　　要想象普通夫妻一样生活，似乎还需要等待很长时间。
　　尽管如此，我们之间有着舒适的氛围，偶尔也会笑出声。
　　我越来越了解奈尔的魅力。
　　她也不再在意我的目光，开始更自然地展现自己。
　　“奈尔。我回来了。”
　　训练结束后进来的我，奈尔跑过来对我说。
　　“伯格！我说过如果用了抹布就先泡在水里吧！”
　　贵族小姐对洗衣服的唠叨日常。
　　如果是别人说的话可能没什么，但奈尔说出来就变得有趣了。
　　“我是打算再用一次才拿出来的。”
　　“这么脏怎么还能再用一次啊。真是…”
　　“至少先欢迎我一下不行吗？”
　　经历了艰苦的训练回来。我也轻声抱怨了一下。
　　“…”
　　奈尔这才眨了眨眼，转过头来说。
　　“……回来了？”
　　我微笑着，把藏在背后的零食递给了她。
　　奈尔的耳朵竖了起来，尾巴也摇晃着。
　　“咦…？伯格，那个…”
　　“蜂蜜派。你不是喜欢吗。谁做的就给你了。”
　　装在小盘子里的她的零食。
　　奈尔用充满期待的眼神眨了眨眼，犹豫不决地向我走来。
　　“…真的给我吗？你呢？”
　　“我不太喜欢吃甜的。”
　　“啊…是吗？那你要不要吃一口？”
　　从表情就能看出这只是客套话。她已经开始担心我会怎么回答了。
　　我走向无法靠近的她。
　　把零食放在附近的桌子上说。
　　“不用了。你全吃了吧。”
　　听到这个回答，她的尾巴又摇晃了起来。
　　我开始明白为什么尼肯族坐下时会把尾巴垫在下面了。
　　那样情感暴露无遗只会让人为难。不过现在的我只会觉得好笑，所以没关系。
　　我从厨房拿来一个木叉，放在派旁边。
　　不知何时坐下的奈尔在等着我。
　　“……谢谢。”
　　递过餐具时，奈尔说道。
　　我笑着点了点头。
　　然后坐在对面，开始欣赏起享用派饼的奈尔。
　　“……关于刚才的事，我就当没听见吧。”
　　奈尔调皮地重提了刚才的话。我又忍不住轻笑出声。
　　奈尔意识到自己的玩笑奏效了，笑着开始吃派。
　　事实上，只要彼此都在，就不会感到不自在，没什么问题。
　　问题出在只有我们两个人的时候。
　　那时思绪会变得混乱。
　　或许奈尔也是如此。
　　最近，她背着我叹气的次数变多了。
　　不止一两次看到她在屋里转悠时叹气，最近睡前也会沉重地叹上三四次。
　　我隐约能理解。
　　她也有她自己的难处。
　　先不说与不爱的人结婚……斯塔克芬是个以人类为中心的村庄。
　　与她生活的地方截然不同。
　　作为贵族，生活水平也不同。
　　我也意识到，她没有排遣寂寞的事情。
　　我还有训练、与干部们的会议、朋友们也都在这里，所以还好，但奈尔整天无所事事地呆在家里。
　　只有我在身边时，她才会稍微笑一笑。
　　我不知道她有多少未曾说出口的烦恼。
　　对她默默忍受这些不满感到抱歉的同时，也很感激她的忍耐。
　　但我不确定她将来会变成什么样。
　　就像在观察一座活火山。
　　我希望她的情感爆发能在我的能力范围内发生。
　　我并不认为我们能毫无冲突地一直顺利生活下去。
　　总有一天，必须面对的问题会到来。
　　根据文化差异，可能会有不得不强迫她做不愿意的事情的时刻。
　　“……好吃吗？”
　　“嗯。”
　　但至少今天，我和她微笑着度过了。
　　也许为了平稳的婚姻生活，我应该找到一个适当的解决办法。
　　我应该思考如何与她更加亲近，如何珍惜彼此。
　　夫妻就是这样的。


第38章 这是你的选择（1）
　　下午，我去找亚当兄长谈话。
　　如何消除奈尔的忧郁，暂时被我抛在脑后。
　　很快，远征归来的西奥多就要回来了。
　　几天后，巴兰也将带领队员们出征。
　　除非像布莱克伍德那样接到大委托，否则我们把红炎团分成小队，完成小委托。
　　50人，10人，有时甚至5人，也去完成委托。
　　除了头目狩猎，有时也会有小型魔物狩猎的委托。
　　再加上红炎团进行了激烈的训练，即使出现头目，也能安全返回。
　　这样分队也没有问题。
　　多亏了亚当兄长希望将每个队员都培养成魔物狩猎专家的愿望，才得以实现。
　　正因为如此，红炎团才能如此耀眼地成长。
　　正因为如此，我们才需要建立据点定居。
　　“团长。”
　　敲门后进入亚当兄长的家。
　　亚当兄长今天也坐在书桌前。
　　自从创立红炎团后，他拿笔的时间比拿剑的时间更多。
　　内心有时也会为这个事实感到遗憾。
　　当然，亚当兄长现在还是会出征……但和以前无法相比。
　　特别是我和他配合得天衣无缝，无论巴兰或其他头目组成员做得多好，他的空缺总是能感觉到。
　　他占据更安全的位置是好事，但也感到遗憾，这种矛盾的感情。
　　“团长，呵呵，来了？”
　　亚当兄长像往常一样微笑着迎接我。
　　我也像往常一样坐在了座位上。
　　旁边看到的酒瓶。
　　今天我也为亚当哥的酒加了冰。
　　-啵。
　　拔出软木塞，将酒倒入口中。
　　“喂，我也来一杯。”
　　自从打过招呼后一直埋头于文件的亚当哥说道。
　　“…”
　　因为他不像我那样早早地喝酒，所以他的请求显得颇为陌生。
　　今天似乎工作特别辛苦。
　　我默默地从橱柜里找出一个木杯，为他倒了一杯酒。
　　亚当哥连眼睛都没从文件上移开，就喝下了酒。
　　“…很辛苦吗？”
　　我问道。
　　亚当哥点了点头回应。
　　“今天特别难以做出决定。”
　　“…是什么事？”
　　哥看着走近的我，轻笑了一声。
　　“一看就知道了。你连字都不认识。”
　　“谁会去读啊。让你告诉我了。”
　　亚当哥以前在佣兵团里认真学习过文字，所以现在能识字。
　　我则不想浪费时间在这种事情上，所以是个文盲。
　　现在看来，就连这一点也是哥的想法是正确的。
　　“…不是头目。似乎是被侵蚀的野兽在诺克斯佩尔地区游荡。已经有六名矮人丧生了。”
　　“派两三个队员去就行了。”
　　“报酬是六把剑。我在考虑是否要忽略这种小事。”
　　“听说克里安组的一个队员想暂时躲避妻子，喘口气。找他和几个其他队员去应该就可以了。”
　　“啊，是吗？有这样的队员吗？”
　　哥似乎解开了心结，表情放松了下来。
　　“得和克里安谈谈。”
　　-唰唰。
　　他随即在文件上轻快地写下了什么，然后翻到了下一页。
　　“伯格，你也该学点字了。现在有空闲时间。”
　　同时开始的唠叨。
　　正要摆手拒绝的瞬间，亚当兄长开口了。
　　“字的话，让妻子教你不就行了。”
　　“…”
　　“布莱克伍德家的千金不可能不识字。”
　　听到这话，我也一时沉默了。
　　独自学习文字，寻找什么，这并不适合我，所以一开始就不想开始。
　　但如果奈尔愿意教我，似乎能顺利学会。
　　最近也觉得，认识些字没什么坏处。
　　也许还能减轻兄长的负担。
　　“…算了。”
　　但最终，我还是说出了原本的回答。
　　老实说，并不是不想学，只是不想和兄长约定些无关紧要的事。
　　奈尔可能会觉得教我很麻烦。
　　听到这话，亚当兄长微微一笑。
　　我的回答怎样都无所谓。
　　“来。”
　　兄长随即举起酒杯，提议干杯。
　　我拿起酒瓶，与他碰杯。
　　-叮。
　　清脆的声音响起。
　　“你再娶一个妻子吧。”
　　紧接着，亚当兄长瞬间的提议让我僵住了。
　　“…………”
　　只有兄长若无其事地继续喝酒。
　　长久的沉默流淌。
　　我缓缓看向酒瓶。
　　…现在看来，这酒很贵。
　　“…呵。”
　　我轻轻地哼了一声。
　　甚至没有回答。
　　仿佛没听到一样，回到座位上喝起了酒。
　　“喂，小子。哥在说话——”
　　“不要。”
　　我坚决地回答。
　　直视着他的眼睛。
　　已经很久没有这样强烈地主张自己的意见了。
　　“……为什么，有妻子的生活不幸福吗？”
　　他吐出了莫名其妙的话。
　　我反问道。
　　“怎么会得出这样的结论？我现在已经满足了，所以不想再接受更多。”
　　“你刚才不是说不想和妻子结婚吗。但现在看看，总有一天另一个人也会更幸福——”
　　“——够了。”
　　我还没等他说完就打断了他的话。
　　然后看着他，仿佛我的选择很愚蠢。
　　“……奈尔是龙人族。如果我再接受一个妻子，她会怎么想。”
　　“而且我们是人族。有几个妻子并不罕见。”
　　“这不关我的事。婚礼才过去多久，再接受一个妻子说得通吗？现在还在努力亲近……”
　　在哥哥面前，我一直假装和奈尔关系很好，所以我咽下了原本想说的话。
　　如何与奈尔亲近，这个烦恼是我无法向他倾诉的。
　　“……总之，算了吧。如果婚姻对你很重要，你自己去结吧。”
　　“我不是说过我出轨了，不行吗。”
　　“……别胡说八道了……我也不行，现在。因为有奈尔。”
　　我结束了对话。
　　“已经这么为妻子着想了吗？”
　　-咚。
　　“……”
　　我把酒瓶重重地放在桌子上。
　　亚当哥哥和我之间弥漫着严肃的气氛。
　　亚当兄和我，长时间地交换着眼神。
　　“……知道了，小子。”
　　于是，兄长立刻打断了主张，缓和了气氛。
　　“对不起。消消气吧。”
　　“……”
　　“兄长只是，希望你能和更多的女人幸福。”
　　还故意开了个充满和解意味的玩笑。
　　“我不是抱过很多女人吗。每个人的魅力都不同，所以希望你也能和各种各样的妻子们每天过得有趣。”
　　“……”
　　“既然你不喜欢，我知道了。今天这个话题就到此为止。”
　　我叹了口气，从座位上站了起来。
　　听了他的辩解，心中的郁闷似乎消散了。能感觉到他的意图是好的。
　　但是……我仍然感到反感，只能这样表达情感。
　　当我转身准备离开亚当兄的家时，身后传来了他的声音。
　　“……你这冷酷的家伙。”
　　“……”
　　“连和解都不做就走吗？”
　　我们总是习惯于匆忙和解。
　　这是从前在佣兵团时就养成的习惯。
　　因为不知道什么时候会是最后一次，所以不会留下不愉快的感情。
　　久违地冒出来的我们的习惯，最终让我的嘴里发出了空虚的笑声。
　　看到那笑容，兄长也露出了微笑。
　　我叹了口气说道。
　　总是赢不了兄长。
　　“……休息吧，兄长。”
　　兄长似乎也终于放下了心中的负担，叹了口气，重新看向文件。
　　“进去吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　伯格虽然说不愿意……但亚当这次收到的信却让他无法移开视线。
　　“……塞莱布里安。”
　　来自那高贵精灵家族的信件。
　　****
　　随着日子一天天过去，奈尔的叹息声也越来越长。
　　尤其是当伯格去训练时，她几乎只能用叹息代替呼吸。
　　“……唉。”
　　胸口仿佛压着一块沉重的石头，令人窒息。
　　无法去任何地方，只能呆在家里，这种窒息感越来越强烈。
　　偶尔也会去伯格家后面的森林，但自从意识到那里并不是独自享受时光的好地方后，去的频率也减少了。
　　起初与异族孩子们的对话还很有趣，后来却只剩下害怕犯错的恐惧。
　　他们那过于强大的力量，对奈尔来说实在是难以承受。
　　……果然，没有任何一片森林能代替布莱克伍德庄园内的森林。
　　“……唉。”
　　她窒息感的另一个原因是……
　　即使试图否认，最终也不得不承认的事实。
　　“……”
　　……与伯格在一起的时光变得越来越愉快。
　　她逐渐明白了，朋友就是这样的存在。
　　每当想到有趣的事情，伯格也会浮现在脑海中；即使感到无聊，伯格也会出现。
　　想吃东西时，需要打扫时，整理被子时，伯格都会浮现在脑海中。
　　当然，也许这只是无聊时的一部分。
　　无论如何，只有伯格在身边，她才能笑出来。
　　尽管如此，奈尔还是逐渐珍惜起这个最初结识的朋友。
　　过去的两周里，他们一起做了所有事情。
　　吃饭、起床、睡觉、整理一天、打扫……
　　对从未有过这样伙伴的奈尔来说，这种感觉是如此陌生。
　　虽然不是爱情……但确实温暖。
　　几天前他开的玩笑至今仍萦绕在心头。
　　偷偷叹了口气，突然有什么东西飞过来，轻轻敲了一下我的头。
　　一看，原来是伯格从后面扔过来的玉米零食。
　　伯格咯咯笑着，继续扔着那些轻巧的零食，奈尔也起身想要报复，两人之间顿时笑开了花。
　　她大概也知道，这连这也算是伯格的体贴。
　　他努力让她能笑出来，而不是叹气。
　　知道了伯格的这份用心，他似乎也放松了下来。
　　她渐渐明白，能成为他的政治联姻对象是多么幸运。
　　“…呼。”
　　所以才会更加郁闷。
　　总觉得无法背叛他。
　　无法对这样一个好人背后捅刀。
　　无法抛弃这个给予她温暖感情的朋友。
　　但也不想留在这里。
　　除了伯格，没有任何东西与她契合。
　　也有害怕的东西。
　　祖母说过，命运的伴侣比不上心爱的人不会出现。
　　错过那个人，会后悔莫及。
　　奈尔没有勇气无视这些警告。
　　现在虽然和伯格相处得很好，但文化差异可能会引发冲突。
　　也不至于愚蠢到把未来完全寄托在认识才几周的伯格身上。
　　奈尔知道，必须离开。
　　也许应该和伯格保持距离。
　　或许应该让伯格对自己失去所有傲气，让布莱克伍德支付赎金时同意。
　　现在就这样做，以后就不用背叛了。
　　“…”
　　奈尔想象着伯格皱眉生气的样子。
　　那样子，带来了一种模糊的不安感。
　　不想被刚认识的温柔朋友讨厌的自私心在蠢蠢欲动。
　　“……哈啊。”
　　奈尔又叹了一口气。
　　没想到烦恼会得到解决。
　　奈尔望向窗外。
　　夕阳也几乎要隐没的傍晚。
　　伯格还没有回来。
　　她突然想起，已经很久没有看月亮了。
　　也很久没有和月亮说话了。
　　孩子们也都该从森林里出来，回家了。
　　或许现在正是比任何时候都适合在森林里漫步的时间。
　　奈尔被这个冲动驱使，从座位上站了起来。
　　呼吸着清新的空气，仰望月亮，也许这烦闷的心情会平复下来。
　　“…”
　　伯格突然想起，他总是会告诉自己他要去的地方。
　　有种被束缚感的精灵文化。
　　奈尔在原地停下，犹豫了一会儿。
　　伯格回来之前，我应该留在这里吗？
　　即使留下信，他也可能不会读。
　　…经过长时间的思考，奈尔迈开了脚步。
　　互相尊重自由，是精灵族的文化，他也应该理解这一点。
　　虽然时间已晚，但她为了稍作喘息，走出了家门。
　　-吱…咚。


第39章 这是你的选择（2）
　　“奈尔，我来了…”
　　推门而入的家。
　　感觉不到任何动静。
　　像往常一样用明亮的声音迎接我的奈尔没有出现。
　　“…”
　　久违的寂静感冰冷地袭来。
　　我担心这可能是我的错觉，于是提高了声音。
　　“…奈尔？”
　　我去了里屋，也上了楼。
　　“奈尔？”
　　在地下室也找不到她。
　　可以确定的是，她不在家里。
　　我望向窗外。
　　天色渐暗。
　　她究竟去了哪里？
　　当然，我知道夜族人不喜欢透露自己去向的事实。
　　我也知道应该尊重他们的自由。
　　我知道只要等待，她就会回来……但不安感却挥之不去。
　　现在我知道，奈尔的存在决定了我们红炎团的未来，如果她真的逃走了……那种绝望感将无法言喻。
　　所以，在我看来，这不行。
　　深夜无言离去是不被允许的。
　　我这才意识到，第一次必须强迫她接受夜族文化的时候到了。
　　“……唉。”
　　怀着沉重的心情，我走出了家门。
　　然后向村庄中心走去。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　在这里，我完全不知道该如何寻找奈尔。
　　如果人们都聚集在奈尔周围，那该多好，但目前村庄的任何地方都没有这样的聚集。
　　随着寻找她的时间越长，心中的压抑感就越强烈。
　　不仅仅是因为担心她是否逃走了。
　　奈尔不知道，我们村里也有不喜欢她的人。
　　尤其是布莱克伍德远征中牺牲的七名队员的家属，他们无法善意地看待她。
　　他们没有理由责怪奈尔，但对于失去亲人、只想找人发泄的人来说，理性地接近他们是很困难的。
　　说实话，比起她逃走，我更害怕她受到伤害。
　　所以我首先确定了这次牺牲的七名队员家属的位置。
　　“副团长……？”
　　每当遇到一个人，奈尔不在身边，我便安心地向他们传递安慰的话语。
　　同时，我又不禁疑惑，奈尔到底去了哪里。
　　现实问题如此爆发，我深感我们之间文化的差异是如此之大。
　　我在村子里四处走动。
　　也有队员看到我这样徘徊，感到疑惑。
　　“副队长！您在找什么吗？”
　　“…”
　　但我没有问他们是否见过奈尔。
　　因为那样看起来我们之间的关系会很糟糕。
　　因为那样看起来我们拼了命得到的回报就象是要逃跑一样。
　　我低下头，继续寻找奈尔。
　　心中的郁闷逐渐积累。
　　“伯格！”
　　那一刻，有人叫住了我。
　　回头一看，戴着皮手套的凛站在那里。
　　“凛，你怎么还没回孤儿院？”
　　“正要回去呢。伯格呢？”
　　“…”
　　我摇了摇头，转移话题。
　　“好了，快回孤儿院吧。已经很晚了。”
　　“就不能再玩一会儿吗？伯格不也在到处走吗？”
　　“凛，听话-”
　　“-伯格的妻子不也还在外面玩吗？”
　　凛的话让我全神贯注。
　　得知凛见过她，我感到一阵安心。
　　随之而来的，还有一丝愤怒。
　　我从未想过文化的差异会如此艰难。
　　我向凛问道。
　　“…在哪里看到的？”
　　“嗯？奈尔大人？”
　　我靠近他，侧耳倾听。
　　保罗也识趣地压低声音，低语道。
　　“…在伯格家后面的森林里？”
　　*****
　　在进入森林之前，我先回家看了看。
　　奈尔还没有回来。
　　如果在这种情况下，即使妻子深夜不归也不闻不问是狼人的文化，那我无法接受。
　　我走进了昏暗的森林。
　　因为这片森林并不大，所以意外地很快找到了奈尔。
　　她白色的尾巴在月光下闪闪发光。
　　奈尔正望着月亮，与某人交谈着。
　　“……所以很辛苦。伯格虽然很好——”
　　“——奈尔！”
　　我不由自主地大声喊了出来。
　　奈尔吓了一跳，背脊一颤，她那纯粹的惊讶模样让我清醒过来。
　　我平复了情绪。
　　奈尔缓缓地转过身来看我。
　　她黄色的瞳孔在黑暗中闪烁。
　　“……伯格？”
　　“你为什么在这里？”
　　“……啊？”
　　“一声不吭地离开，这算什么……！”
　　试图平息的情绪再次涌动。
　　果然，各种原因交织在一起。
　　我担心她是否逃走了，害怕她是否受到了受害者家属的欺负。
　　奈尔慌张地眨了眨眼。
　　“……我……错了……”
　　在她道歉之前，我走近了她，奈尔闭上了嘴。
　　她似乎整理了一下思绪，再次开口。
　　“……连这种事也要说吗？”
　　“……”
　　“伯格，无论你去哪里，我从未问过……难道我连散步也要告诉你吗？”
　　“时间已经很晚了。我担心你……！”
　　“你到底有什么好担心的！”
　　奈尔也轻轻地提高了声音。
　　“你以为我会逃跑吗？在这里怎么可能逃跑！在有围墙的村庄里怎么可能逃跑！”
　　“…”
　　“你也给我一点自由吧…！”
　　说着，她悄悄地吐露了自己隐藏的烦恼。
　　“每天只能待在家里。没有地方可以散步。周围一个同族都没有！文化也不同，很可怕…！这样至少可以出来散散步吧！”
　　“晚上不行。”
　　我说道。
　　“我不知道你们会怎么样，但人类不行。”
　　奈尔听了这话，低下了头，停住了。
　　久违地看到了她悲伤的样子。
　　最后，她喃喃自语道。
　　“…感觉像被拴上了绳子…”
　　她的左手无名指微微颤动。
　　看着她这样，我不禁心生怜悯。
　　我多少能理解她的感受。
　　我也曾在亚当哥哥和人类稀少的佣兵团里待过。
　　大致能感受到在集体中独自一人的感觉。
　　也知道只待在家里会感到的沉闷。
　　她肯定也感受到了。
　　这也许，是我的错也说不定。
　　我向她走去。
　　在她坐着的树桩前单膝跪下。
　　用我的手覆盖住她的左手，我说道。
　　奈尔静静地待着。
　　“…可能会觉得像被拴上了绳子。”
　　“…”
　　“但因为你是我的妻子，我也只能这样。”
　　“…”
　　“如果你在外面遇到了麻烦，我怎么知道。我担心你才会这样。”
　　奈尔的表情在波动。
　　我没有拒绝她的手，抬头看着她那张哭泣的脸。
　　如果是以前，她会甩开我的手。
　　虽然有这些矛盾，但我确实感受到了对她矛盾的情感。
　　我又一次对奈尔的表情感到心痛。因为她太美了。
　　我长叹一口气，说道。
　　“……知道了，好吧。”
　　“……”
　　“晚上你想散步就出去吧。但只有一个约定。”
　　她的表情逐渐缓和。
　　她确实也会感到烦躁。我也应该理解这样的她。
　　“……什么？”
　　“只能来这里。不是去别的地方，只能来这里。”
　　“……”
　　“我也得能找到你……”
　　奈尔眨了眨眼，点了点头。
　　虽然看起来不太情愿，但她还是退了一步。
　　然后在她手下，她的手轻轻地动了动，伸出手轻轻抓住了我的手腕。
　　“……对不起。”
　　我退后一步，她也立刻道歉。
　　与其说是觉得自己错了而道歉，不如说是想和我和好而道歉。
　　看到她的举动，我忍不住笑了。
　　然后我转过身，在她坐着的木桩旁坐下。
　　我们的腿轻轻碰在一起。
　　“所以你在看月亮吗？”
　　我尴尬地转移了话题。
　　奈尔似乎也察觉到了我的意图，立刻顺着话题说下去。
　　“嗯。最近……没怎么看。”
　　“在家里-”
　　“-在家里看不到月亮。”
　　她断言道。
　　我通过她了解到了自己未曾知晓的事实。
　　“因为角度不对……月亮不太看得见。还被树挡住了……只有来到这里才能看到这样的景象。”
　　我知道对于尼克族来说，月亮是特别的。
　　没想到连月亮都看不见，我也感到惊讶。
　　再次涌上心头的歉意。
　　“对不起。”
　　“没关系。”
　　我又挠了挠头。
　　“你刚才好像在和谁说话？”
　　我又问她，奈尔眨了眨眼……低下了头。
　　她抓住自己的尾巴，慢慢地抚摸着。
　　“……”
　　“如果你不想说，可以不说。”
　　听了这话，她点了点头。
　　也许月亮是她唯一的朋友。
　　就连我也曾对家里四处爬行的虫子说过一两句话，所以有些理解了。
　　‘……队长！副队长……！’
　　就在那时，远处传来有人在呼唤我的声音。
　　起初我以为是自己的错觉，看向了奈尔。
　　但奈尔的耳朵也在颤动，朝声音传来的方向望去，她的表情也变了。
　　我们立刻从座位上站起来，朝家走去。
　　从树林里出来后，声音更加清晰了。
　　“副队长！请开一下门——”
　　“——我在这里。”
　　正在敲门的巴兰看到了从树林里出来的我和奈尔。
　　我对巴兰那急切的模样感到奇怪，问道。
　　“发生什么事了？”
　　他也平复了呼吸。
　　他湿润着嘴唇说道。
　　“您应该尽快去见团长。有客人来了。”
　　“客人？”
　　我想知道这种时候会有谁来找我们。
　　到底有多急，才会晚上来访。
　　巴兰很快解开了我的疑惑。
　　“是精灵……塞莱布里安家族的人来了。”
　　“精灵？”
　　奈尔也在旁边惊讶地重复着那个名字。
　　“……塞莱布里安？”
　　那语气中似乎带着对久违的朋友的喜悦。
　　巴兰催促我。
　　“……副团长。先跟我来吧。”
　　“……”
　　我点了点头。


第40章 这是你的选择（3）
　　亚当从未想过自己的生活中会有这样的时刻。
　　虽然收到信时有所预料，但没想到真的会与精灵长老面对面交谈。
　　尤其是自从他拒绝了他们的提议并寄出回信之后。
　　“……副团长还没来。”
　　塞莱布里安家族的族长，他们的长老，奥斯卡尔·塞莱布里安咂了咂嘴说道。
　　那不粗重的声音中蕴含着掌控气氛的力量。
　　但亚当的目光并未集中在精灵长老身上。
　　他看着坐在一旁的另一位客人。
　　美丽的容貌。高挑的身材。修长的耳朵。锐利的眼神。长长的绿发。显露的额头。
　　阿尔文·塞莱布里安。
　　亚当不至于愚蠢到不明白奥斯卡尔为何带自己的女儿来。
　　只是这样直白地表现出来，实在令人惊讶。
　　这是要我看着她的外貌拒绝吗？
　　尽管已经拒绝了，但精灵长老依然咄咄逼人地试图谈判，这让亚当感受到了对方的急迫。
　　他看着像人偶一样坐在那里的阿尔文，对长老说道。
　　“……谁来都无所谓。我已经理解为故事已经结束了。”
　　“在对话继续的过程中，事情并没有结束。我不就是这样找来的吗。”
　　“不会有变化的。我的弟弟已经结婚了。”
　　“人族不是可以一夫多妻吗？”
　　“新的婚姻他似乎不喜欢。我的弟弟。”
　　“那么你也有。”
　　“……”
　　亚当垂下视线，握住了桌上的酒杯。
　　他轻轻地扬起一边的嘴角，自然地哼了一声。
　　“……哈。”
　　仿佛从未听过比这更可笑的话。
　　亚当再次看向阿尔文。
　　他无视长老的目光，一言不发地倾斜了酒杯。
　　长老的提议让亚当的气氛瞬间逆转。
　　“……啊，抱歉。是我的问题。”
　　然后他礼貌地道歉，表达了对嘲笑的歉意。
　　于是阿尔文也缓缓点头。
　　“……是吗。看来你不行啊。”
　　他似乎很快意识到，说服谁更难。
　　“无论如何。见见副团长再做决定也不迟。见到阿尔文，你的心意或许会改变。”
　　“……或许吧。”
　　但亚当认为这种可能性很小。
　　伯格似乎并不讨厌美丽的外貌，但也不是会被外貌动摇的人。
　　-咚咚咚。
　　随即传来的敲门声吸引了所有人的目光。
　　正是大家等待的人。
　　‘是伯格。我进来了。’
　　****
　　打开门走进去，里面有三个人。
　　亚当兄。
　　看起来象是三十多岁的英俊精灵男性。
　　还有一位大约十八九岁，美丽但略显稚嫩的精灵女性。
　　我一眼就明白了情况。
　　我明明记得已经拒绝了这件事。
　　还没等我看向亚当兄长，那位精灵男性就走过来向我伸出了手。
　　“你就是伯格吧？久仰大名，听说你在布莱克伍德立下了大功。”
　　“……您是哪位？”
　　“奥斯卡尔·塞莱布里安。塞莱布里安家族的家主。”
　　我轻轻地与他握了手。
　　然后看向那位正注视着我的精灵女性。
　　我们短暂地交换了眼神。
　　“……”
　　“……”
　　很快，她先移开了视线。
　　虽然只是感觉，但我也从这位女性身上感受到了与奈尔相处时的那种不适。
　　政治联姻终究是无法避免的。
　　尤其是异族通婚。
　　……尤其是精灵这种长寿种族，据说他们更倾向于排斥其他种族。
　　作为稀有种族，这是我第一次直接接触精灵，所以不太确定。
　　“兄长，这是怎么回事？”
　　亚当兄长向我解释道。
　　“我拒绝了，伯格。我没有无视你的意见强行推进。”
　　“那这些精灵为什么会在这里？”
　　“他们似乎是想亲自说服你。”
　　奥斯卡尔短暂地与我目光相接，然后对精灵女性说道。
　　“女儿，你先出去一下。”
　　“……”
　　精灵女性顺从地站起身来，离开了座位。
　　直到她站起来，我才意识到她有多高。
　　虽然比我矮，但已经到了眉毛的高度。
　　长长的腿让她的比例也很好。精灵的美貌传闻似乎是真的。
　　她迈着笔直的步伐离开了座位。
　　直到她离开后，阿斯卡里才再次开口。
　　“伯格，这样称呼你可以吗？”
　　我轻轻点头，精灵长老便提出了正题。
　　“……大致的情况你应该已经知道了。伯格，你为何不能接受我们的提议呢？”
　　阿斯卡里迅速抛出了话题。
　　我又叹了一口气。
　　每当有人命运的选择摆在我面前时，心中的负担感难以言喻。
　　无论我怎么做，无论选择哪条路，都会有人丧命，这让我感到痛苦。
　　正因为如此，我才会一直将队员们的训练推向极限。
　　我陷入了沉思。
　　如果答应帮忙，红炎团的伤亡将会发生。
　　如果不帮忙，精灵的伤亡将会发生。
　　当然，对我来说红炎团队员们的生命更为重要……但也不代表精灵们的生命完全不重要。
　　我在脑海中放了一杆虚拟的天平。
　　自然地，天平偏向了红炎团。
　　为了平衡这杆天平，需要适当的补偿。
　　而且，既然奈尔在这里，贵族的存在已经不那么重要了。
　　对为了拯救领民而挣扎的阿斯卡里来说，这番话或许显得冷酷，但我最终还是做出了选择。
　　我摇了摇头。
　　“对不起。”
　　“……可以问理由吗？”
　　“难道有接受的理由吗？”
　　阿斯卡里立刻回答。
　　“与塞莱布里安家族联姻的机会并不常见。”
　　这话听起来可能有些傲慢。
　　但我对塞莱布里安家族并不了解。
　　或许正如其傲慢，这个家族也拥有与之相符的名声。
　　我用余光瞥了一眼亚当兄长。
　　亚当兄长挑起眉毛，点了点头。
　　事实上，即使我拒绝，兄长也会接受这个提议。
　　“同时拥有布莱克伍德和塞莱布里安的力量。你知道为什么你们接受了布莱克伍德的女儿。但如果连塞莱布里安也背负上，就没有人能动你们了。”
　　“…”
　　确实，最近通过出征的队员们口中听到了一些话。
　　自从奈尔和我结婚后，我们的红炎团似乎更加出名了。
　　成为红炎团的一员已经成为一种称号，人们的态度也因此改变。
　　仅仅背负奈尔一人时，就已经发生了这样的变化。
　　时间并没有过去多久，就已经如此。
　　…即使是精灵，背负上后肯定也会有很多变化。
　　但那真的值得再增加几名牺牲者吗？
　　考虑到奈尔，拒绝不是理所当然的吗？
　　“我已经结婚了。”
　　“明知故问。人类不是可以娶多个妻子吗？”
　　“并非所有人都如此。”
　　“你没有理由不这样做。”
　　我长叹了一口气。
　　然后指着外面，问道。
　　“刚才…那位女士的名字是…”
　　“阿尔文。阿尔文·塞莱布里安。”
　　“阿尔文小姐也同意与我结婚吗？”
　　从奈尔那时起就感到的问题。
　　但阿斯卡尔摇了摇头，说道。
　　“那不重要。”
　　“很重要。”
　　“不重要。即使你与阿尔文结婚，最终也是为了这个佣兵团的未来，而不是为了你的幸福。你的第一位妻子也不是因为幸福才接受的吧？”
　　“第一位妻子姑且不论，第二位妻子也没有理由这样做。”
　　“…”
　　我随即低下了头。
　　头开始隐隐作痛。
　　一切都混杂在一起，摇晃着，让人感到困惑。
　　我又在寻找亚当哥。
　　“…哥。”
　　“嗯。”
　　“考虑到红炎团的未来，什么才是正确的？”
　　“结婚才是正确的。”
　　亚当哥毫不犹豫地回答了。
　　“精灵…寿命很长。至少在我们活着的时候，联盟不会破裂。欠我们债的长老也会活很久。各种考虑下来…两个人比一个人好。”
　　“…那为什么一开始要拒绝呢？”
　　哥哥似乎觉得好笑，轻声笑了。
　　“喂，你不是说不喜欢吗？”
　　“就因为这个？”
　　“这就足够了。”
　　“…”
　　我烦恼的只有两件事。
　　一是红炎团可能遭受的损失。
　　但哥哥反而认为接受这桩婚姻更有利。
　　事实上，无论追求什么，牺牲都是不可避免的。
　　俗话说的为了得到一桶酒而牺牲的成员也不止一两个。
　　佣兵团就是这样。
　　是用生命和资源交换的。
　　所以也许这次的交换得到的比失去的更多。
　　如果是这样的话，我的下一个烦恼就是…奈尔。
　　我考虑了作为狼人族的奈尔会如何接受这个现实。
　　当然，她也可能会考虑到我是人族。
　　但基于她的文化来思考，这显然是非常屈辱的。
　　尽管我试图好好相处，但总是有障碍出现。
　　我又一次难以做出决定，叹了口气。
　　****
　　奈尔看着走出来的阿尔文，努力平复惊讶的心情。
　　“阿尔文大人…！”
　　在这里遇到她，是完全没有预料到的事情。
　　阿尔文用冷淡的眼神寻找着呼唤自己的奈尔。
　　“…奈尔。”
　　精灵女性似乎没有忘记奈尔，叫出了她的名字。
　　奈尔觉得光是这一点就足够庆幸了。
　　精灵的寿命很长，因此不重要的东西很容易被遗忘。
　　所以，自己没有被遗忘的事实让奈尔更加高兴。
　　在涌来的红炎团的人群中心，两人轻轻拥抱了一下。
　　“好久不见。有多久了？”
　　“…大约6年…是的，差不多那么久了。”
　　“长大了很多。差点认不出来了。”
　　“是的。”
　　“白尾巴还是老样子啊。”
　　“…是的。”
　　奈尔曾在几年前，去过阿尔文的家乡。
　　那时与她结下的缘分对奈尔来说是特别的，因此她无法忘记阿尔文。
　　当时阿尔文正在为世界树提供养分。
　　年轻的精灵们必须为世界树提供200年的养分。
　　他们有着为世界树无论如何都要服务的古老传统。
　　奈尔被阿尔文那特殊的样子吸引，两人结下了虽不深厚但轻快的缘分。
　　当然，即使是那轻快的缘分对奈尔来说也是特别的。
　　奈尔突然想起了一个令人疑惑的事实。
　　“阿尔文大人，您现在的年龄是…”
　　“……170岁。”
　　考虑到精灵的平均寿命是其他种族的十倍以上，阿尔文还不到成年。
　　同时浮现的疑问。
　　“…您是怎么离开塞莱布里安庄园的？”
　　未成年的精灵是不能离开塞莱布里安庄园的。应该还有30年才对。
　　“…其他长老们也同意了。”
　　“理由是…”
　　阿尔文面无表情地冷冷说道。
　　“和你一样的理由。”
　　“……哎？”
　　“政治联姻。”
　　“…………”
　　奈尔对这出乎意料的回答愣在了原地。
　　与此同时，阿尔文继续解释道。
　　“世界树正处于被攻击的危机中。成为世界树的养分之类的事情…现在已经不重要了。它的存续已经岌岌可危。”
　　但不知为何，接下来的解释奈尔却听不进去。
　　一听到“政治联姻”这个词，她的眼睛就不由自主地眨了起来。
　　“…啊，对方是团长-”
　　“-不，是副团长。名字是…伯格吧。”
　　奈尔感觉到有什么轻轻地触动了她的心脏。
　　“…啊。”
　　同时，另一个疑问涌上心头。
　　明明有亚当在，为什么还要伯格呢？
　　她若无其事地点了点头。
　　反正对她来说，也无能为力。
　　同时，她试图找出胸口短暂疼痛的原因。
　　既然伯格是异族，拥有多位妻子是预料之中的事，而且她也不喜欢他，这种感觉是什么呢？
　　为什么会感到一丝惊讶呢？
　　难道是因为完全没有预料到伯格会接受这门亲事吗？
　　在这期间，阿尔文平静地说道。
　　“…对不起，奈尔。”
　　“哎？”
　　奈尔对她的道歉感到惊讶，身体不由自主地颤抖了一下。
　　“…为什么？”
　　“按照你们文化…一个人只能有一个伴侣吧。即使是我，如果成为妻子也一定会讨厌的。”
　　阿尔文似乎已经知道伯格的妻子是奈尔。
　　“…”
　　奈尔立刻对那句话微微点头。
　　那应该就是原因吧。肯定没错。
　　所以才会一时感到酸楚。
　　毕竟文化上太过荒谬的状况。
　　同时，奈尔把自己的感情暂时搁置了。
　　只要知道领地被魔物攻击的感觉有多糟糕，就能给予安慰。
　　“…阿尔文大人，您一定很辛苦吧。听说领地正在遭受攻击…”
　　阿尔文点头。
　　“确实有点害怕。只希望事情能顺利解决。”
　　同时，她长叹了一口气。
　　“…别太紧张，奈尔。”
　　“哎？”
　　“毕竟婚事还没定下来。原本是你丈夫拒绝了我。”
　　“啊。”
　　听到这个事实，不知为何立刻就接受了。
　　如果是自己认识的伯格，肯定会那样做。
　　“…被爱着呢？”
　　阿尔文打破冷淡的表情，开玩笑似地说道。
　　奈尔瞬间感觉到脸颊发热。
　　她对这种陌生的感情摇了摇头。
　　“不，不是的。”
　　“…”
　　阿尔文露出了微笑。
　　然后轻声说道。
　　“…别担心。即使真的结婚，也不会妨碍到你。”
　　“…哎？”
　　说完这句话，门突然被推开。
　　奈尔和阿尔文的目光都转向了那扇门。
　　伯格率先走了出来，一脸严肃。
　　他同时长叹一口气，径直走向奈尔。
　　“走吧。”
　　“伯，伯格？”
　　抓住奈尔手腕的伯格。
　　接着，精灵的长老阿斯卡尔走了出来。
　　奈尔还没来得及向他行礼，就被伯格拉走了。
　　长老大喊。
　　“好好考虑一下！”
　　“…”
　　伯格无言以对。
　　他只是板着脸，一直拉着奈尔走。
　　****
　　伯格回到家后，就一直不停地喝酒。
　　与其说是精神上疲惫而喝，不如说是把烦恼当作下酒菜，用酒来喘口气。
　　本来伯格就喜欢喝酒。
　　今天只是比平常的日子稍微喝得快一点。
　　奈尔在一旁不停地为他斟酒。
　　每当她斟满酒杯时，伯格都会露出淡淡的微笑。
　　“…谢谢。”
　　打开窗户，欣赏后院的伯格。
　　他喃喃自语。
　　“确实看不到月亮。”
　　在塞莱布里安家族找上门来之前，伯格和奈尔还在为散步的事争吵。
　　但奈尔早已忘记了之前的争执。
　　奈尔保持沉默，最终鼓起勇气。
　　“…伯格？”
　　“…”
　　“发生什么事了？”
　　伯格挠了挠头。
　　他带着歉意的表情，短暂地看了奈尔一眼，然后解释道。
　　“前不久亚当哥又提出了另一桩婚事。”
　　“…”
　　“那时我拒绝了…但精灵长老说要再来劝说一次。”
　　这些话奈尔已经知道了。
　　奈尔等待着伯格接下来的话。
　　比起过程，结果如何更为重要。
　　“…”
　　但伯格没有说话。
　　奈尔等不及又问道。
　　“…伯格？”
　　“…”
　　“然后呢？”
　　“…”
　　伯格再次沉默了。
　　他正在烦恼的事实显而易见。
　　“在烦恼…吗？”
　　奈尔问时，伯格紧闭双眼又睁开。
　　“…我不愿意。”
　　他已经猜到伯格拒绝的原因。
　　大概是因为自己的缘故。
　　总是看眼色也是证据之一。
　　奈尔内心叹息，对这桩婚事思索起来。
　　最初确实感到不快。
　　原因显然是因为文化差异太大而惊讶。
　　但之后奈尔理性地思考了。
　　计算了什么才是正确的。
　　首先…如果伯格在这里拒绝婚事，无数精灵将丧命。
　　并非无关的精灵。像阿尔文这样有过一面之缘的精灵也会死去。
　　一个人的决定左右无数生命。
　　因为自己的不适感而忽视他们，对吗？
　　第二点是…
　　“…”
　　奈尔偷偷地观察着伯格的侧脸。
　　总有一天会离开的对象。
　　如果有另一个妻子的话，离开会不会更容易些。
　　之后在赎金谈判时，会不会更容易接受。
　　比起没有阿尔文，有他反而可能更有利。
　　本来阿尔文这个另一位朋友在身边也会成为很大的助力。
　　作为奈尔，从常识上来说，没有任何理由推开阿尔文。
　　理性地思考一下，确实是这样。
　　所以她咬了咬嘴唇，说道。
　　“……我觉得接受也没什么不好。”
　　这时，伯格放下酒杯问道。
　　“什么？”
　　他的声音稍微有些大。
　　但奈尔冷静地表达了自己的意见。
　　“如果是为了我……那样的话，我没关系。”
　　“……”
　　“如果有其他理由的话，我就不知道了……如果是因为我……”
　　“……”
　　“如果是因为讨厌我而拒绝的话，那不是会有很多精灵死去吗？而且和阿尔文大人也是彼此认识的……”
　　“……彼此认识？”
　　“……嗯。”
　　伯格似乎因为奈尔的话而陷入了深深的思考，叹了口气。
　　不知为何，奈尔的心脏在怦怦跳动。
　　也许是因为她自己也没想到会提出这样的建议。
　　“……奈尔。”
　　伯格轻声低语。
　　伯格再次小心翼翼地握住了奈尔的手。
　　这是最近逐渐习惯了的伯格的行为。
　　奈尔没有拒绝伯格，反而注视着他的眼睛。
　　“……再说一遍……我不喜欢。”
　　“……”
　　“反正无论选择哪条路，人都会死。当然……如果不接受婚约，精灵会死得更多。”
　　“……”
　　“所以如果两边都很艰难的话，我想优先考虑自己的心情。我想选择对我更有利的路。”
　　“……”
　　“从这种立场来看，我知道这个婚约对你来说显然是不合适的文化。所以我在问你。”
　　奈尔听了这话，眼睛不由得移开了。
　　但不管怎样，伯格还是同样地问道。
　　“……你真的没事吗？”
　　奈尔压抑着颤抖的心跳，小心翼翼地回答。
　　从理性上考虑，这确实是最正确的选择。
　　“……嗯。”
　　听到这话，伯格的表情变得更加平静。
　　伯格默默地又倒了一杯酒。
　　他望着窗外许久，然后说道。
　　“……是啊。”
　　****
　　深夜。
　　比平时多喝了不少酒的伯格已经醉得不省人事。
　　但奈尔的心跳依旧无法平复，双眼依旧明亮地睁着。
　　她不明白为什么刚才的选择总是萦绕在脑海中。
　　无论怎么想，那都是正确的选择。
　　但她还是不停地回顾自己的选择。
　　奈尔在心里想。
　　“……反正都要离开的，有什么问题呢。”
　　她并不是那种为了不失去朋友而背弃家族的狠心人。
　　如果是深爱的丈夫，或许会感到不舍吧。
　　虽然她还不懂爱情的滋味，不知道那有多深。
　　所以伯格应该让给阿尔文，将来再离开就好了。
　　奈尔再次闭上了眼睛，真想对心脏发火，让它别再跳了。
　　-咚。
　　就在这时，伯格翻了个身，一只胳膊搭在了奈尔面前。
　　“……”
　　奈尔象是僵住了一样，被他的胳膊压着。
　　夫妻间的温暖被窝。
　　如果是以前，她一定会吓得推开，但今天不知为何却做不到。
　　奈尔为了找出从自己心中感受到的奇异悸动的原因，不得不在下面又挣扎了好一阵子。


第41章 世界树（1）
　　关于选择的结果来得很快。
　　整个村庄因新消息而喧闹起来，队员们忙于准备下一次远征。
　　一夜之间，整个村庄变得热闹非凡。
　　奇怪的事实之一是，幸运的是没有人对此产生疑问。
　　如果这是亚当兄长和我决定的未来，那么大家都会跟随的氛围。
　　反而有人半开玩笑地羡慕我得到了美丽的妻子，而且还是精灵。
　　“……副队长真是瞬间福气爆发啊。”
　　“就是说啊。居然能娶到那样美丽的两位贵族为妻……难怪他一直推开其他女人。”
　　我静静地听着队员们的低语。
　　福气爆发吗……也许真的是那样。
　　如果平凡地生活，无论如何也不可能与这两位贵族成为我的妻子。
　　虽然从未期望过，但或许我应该更加感激。
　　不过现在还是有些尴尬。
　　无论对方是谁，这个过程都让人感到尴尬。
　　跳过了自然结婚的过程，就这样在一起。
　　不是因为相爱而结婚，而是先定下名分。
　　正因为如此，奈尔和我之间还没有完全磨合。
　　再加上新妻子的加入，比起期待更多的是担忧。
　　我能否好好维持这个家庭呢？
　　如果两位妻子都是人类，情况可能会有所不同。
　　需要适应的文化也会少一些，也许会理解一夫多妻制。
　　但事实并非如此，所以总是想得太多。
　　奈尔昨晚说没关系，那么阿尔文·塞莱布里安呢？
　　虽然没有听说过像狼人族那样只爱一个人的故事，但也不象是支持一夫多妻制的。
　　那位以高傲着称的精灵，对于成为我的第二任妻子会没有不满吗？
　　我轻轻地笑了。
　　不可能的。
　　……只要回想起昨天短暂交换的眼神，就知道那是不可能的。
　　阿尔文·塞莱布里安也明白，我必须解开某种结。
　　亚当兄长从早上听到我的选择后，就一直与精灵长老进行漫长的会议。
　　显然，他正在尽可能收集信息，制定作战计划。
　　我又一次独自一人。
　　最终，我摇摇头，抛开了思绪。
　　现在的烦恼只是暂时的。
　　随着时间的流逝，奈尔也会，与新的精灵妻子一起建立幸福的家庭。
　　回想与奈尔的初次相遇，我们进步了多少。
　　那时她一见我就后退，低下头，甚至因靠近而流泪。
　　但现在她会为我倒酒，牵手也不再推开。
　　有时醒来时，她还会抱着我的手臂。
　　所以，只要一步一步地前进就好。
　　当然，前路险峻……但只要慢慢接近，变得亲近，我决定不再提前担忧。
　　****
　　一天过去了，夜幕降临。
　　奈尔这次又进入了伯格后院的小树林。
　　奈尔还不知道该如何接受因她向伯格提出的建议而引发的变化。
　　显然，她没有拒绝的理由。
　　这不仅能拯救众多精灵和阿尔文，还能最终为离开伯格创造理由。
　　这样的机会恐怕不会再有第二次。
　　“…”
　　但与理性认为这是好事相反，奈尔心里感到沉重。
　　对一夫多妻制文化竟有如此强烈的抵触。
　　因朋友的一点关注被夺走而感到如此不安。
　　她想到的任何理由都无法完全解释此刻的心情。
　　于是奈尔在心里自言自语，安慰自己。
　　‘这是对的。’
　　从昨晚开始，一整天都在重复的话。
　　那句毫无帮助的话，她却用它来消磨时间。
　　-沙沙。
　　那时，身后传来了树丛被拨开的声音。
　　“…？”
　　奈尔回头一看…看到了站在那里的阿尔文。
　　“阿尔文大人？”
　　“…奈尔。”
　　虽然不知道他是怎么找到这里的，但比起这个，他们两人之间还留着一个更重要的问题。
　　阿尔文缓缓地迈开了脚步。
　　奈尔感到了一种微妙的情绪。
　　一起成为伯格的妻子这件事，不知为何让她感到有些尴尬。
　　阿尔文毫不客气地坐在了奈尔旁边。
　　“…最终还是这样了。”
　　她开口说道。
　　“嗯。”
　　阿尔文微微侧过头，看着奈尔。
　　“副团长的心意一夜之间就改变了。”
　　“…”
　　“是你请求的吗？”
　　奈尔停顿了一下，缓缓地点了点头。这并不是需要隐瞒的事实。
　　“…这样啊。”
　　阿尔文仿佛在品味这个事实一般，轻声低语。
　　然后他对奈尔说。
　　“谢谢你。”
　　“哎？”
　　“多亏了你，我们才能拯救精灵们和世界树。”
　　听到阿尔文如此郑重地表达感谢，奈尔感到心里更加舒坦了。果然，她没有做出错误的选择。
　　奈尔不知道该如何回应，只是点了点头。
　　阿尔文长叹一声，轻轻地向后仰躺，望向天空。
　　她一边欣赏着森林的景色，一边问道。
　　“那么？婚姻生活怎么样？”
　　“哎？”
　　“这里只有我们，所以可以坦诚一点。”
　　阿尔文的气氛变得轻松起来。
　　就像展现出原本的颜色一样的感觉。
　　就连奈尔也对她这陌生的模样感到新奇。
　　奈尔环顾四周。昨天包围她们的佣兵团的喧嚣已经不见了。
　　正因为如此，也没有人会来评价她们。
　　奈尔充分感受到了阿尔文所说的“坦诚”中蕴含的某种意图。
　　果然，阿尔文补充了说明。
　　“你也不是因为愿意才结婚的吧。”
　　“……是…的。”
　　“现在结婚多久了？”
　　“…大概一个月左右吧。”
　　“然后就有了新妻子啊。”
　　不知为何，奈尔感觉到阿尔文对伯格的误解在加深。
　　就像自己一样，感觉对人类有着偏见。
　　奈尔在不知不觉中为伯格开口了。
　　“您…不用担心。伯格是…”
　　“？”
　　“伯格在人类中是非常好的…那一类。”
　　听到这话，阿尔文迟来地轻声笑了。
　　她咯咯笑着说道。
　　“你不是已经在说喜欢副团长了吗？”
　　“…！”
　　阿尔文变得前所未有的直白。
　　但看到奈尔惊讶的样子，阿尔文安抚了她。
　　“别担心。周围没人。”
　　“不…那个…”
　　“你作为狼人族，不可能这么快就喜欢上他吧。”
　　“…”
　　虽然有所预料，但阿尔文的否定态度让奈尔突然感到疑惑。
　　虽然自己是布莱克伍德家族中最小的，或者是因为不被喜爱而成为牺牲品。
　　但阿尔文并没有必要被这样选中。
　　她是长老宠爱的女儿，而且精灵的年龄并不像其他种族那样重要。
　　所以奈尔问道。
　　“……阿尔文大人，您为什么会被塞莱布里安选中呢？”
　　“是我自愿的。”
　　“……哎？”
　　奈尔完全无法想象阿尔文会自愿。
　　但阿尔文却象是理所当然一样耸了耸肩。
　　“……因为这样才能摆脱那令人厌烦的领地。”
　　“……”
　　阿尔文太过坦率，以至于让人难以跟上她的思路。
　　这或许是她的性格，又或许是因为周围没有人，所以她把心里积压的负担一次性抛开了。
　　阿尔文缓缓地说道。
　　“……你也知道，我们为了世界树的安宁，必须牺牲到成年为止。整整170年……我必须留在那个领地。”
　　“……”
　　“原本还要再忍受30年，但这个决定让我从那个义务中解脱了。副队长死后，我就会完全自由。”
　　“死，死后-”
　　“-大概60年后吧。不是吗？”
　　奈尔隐约窥见了精灵冷漠的一面。
　　听说精灵因为长寿而常常轻视其他种族。
　　虽然阿尔文没有直接表现出对人类的轻视，但她内心对人类的看法还是隐约传达了出来。
　　她谈论人的死亡就像谈论牲畜的死亡一样。
　　看起来她没有任何罪恶感。
　　“……”
　　奈尔最终没有试图去理解阿尔文。
　　相反，她只是反复咀嚼着阿尔文的话。
　　“……但等了30年就能结束的义务，现在却要延长到60年以上，不是吗？”
　　面对这个疑问，阿尔文一时语塞。
　　保持沉默的阿尔文终于开口说道。
　　“……不过，这样我们就能探索外面的世界了，不是吗？我甚至从未想过会有这样的地方存在。”
　　“……”
　　奈尔努力想读懂阿尔文表情中的情绪。
　　他看起来并不象是对这片森林感到惊叹。
　　反而更象是在失望。
　　连奈尔都不满意的森林，阿尔文自然也不会满意。毕竟他是精灵。
　　阿尔文长叹一口气，再次看向奈尔。
　　“你在这里待了一个月？”
　　奈尔点了点头。
　　阿尔文的绿色眼眸似乎短暂地变得黯淡。
　　“奈尔，以后我们互相依靠吧。”
　　阿尔文随即说道。
　　对奈尔来说，这其实是个没有任何坏处的提议。
　　说出心中隐藏的真心话，总是能带来一种解脱感。
　　正因为深知这一点，奈尔至今才会在月光下与阿尔文交谈。
　　“……像朋友一样好好相处吧。”
　　再次提出这个建议的阿尔文，最终让奈尔点了点头。
　　“好的，请多关照。”
　　****
　　亚当正在与奥斯卡尔·塞莱布里安完成谈判。
　　关于首领的话题也暂且搁置。
　　他们正在调整如何建立联盟的细节。
　　“我再确认一下，如果两人有了孩子，孩子由我们抚养也是可以的，对吧？”
　　“没错，半精灵由你们来养育。”
　　“……”
　　“啊，别误会了。我们也会把那个半精灵当作自己人照顾的。”
　　这是一场没有情感介入的冰冷对话。
　　谈判本就是如此。
　　感到一切即将结束的亚当，试图缓和气氛。
　　“……那么，就到这里吧。长老他——”
　　“-稍等，还有一件事没说。”
　　但阿斯卡尔让亚当重新坐下。
　　“有些事情必须明确地说清楚。”
　　“…请说。”
　　阿斯卡尔抚摸着下巴，注视着亚当。
　　“这是以防万一的话。别觉得不舒服。”
　　“…”
　　“…作为佣兵团，死亡并不是罕见的事。因此…副团长万一因事故去世，阿尔文的安排也需要决定下来。”
　　亚当瞬间对这敏感的话题皱起了眉头。
　　他没想到伯格去世的话题会被如此直白地提起。
　　当然，他理解这一点。
　　正如他所说，在佣兵团里谁会怎样死去是无法预料的。
　　于是亚当慢慢平复了情绪。
　　“伯格去世了，塞莱布里安也不会抛弃我们吧。”
　　“那是当然。我不是在谈论我们的联盟，再说一遍，我是在问阿尔文的安排。寡妇是否应该继续留在红炎团。”
　　亚当沉默了一会儿，说道。
　　“…如果对联盟没有影响，我会放走阿尔文小姐。”
　　阿斯卡尔这才点了点头。
　　“那就没问题了。我要确认的就是这些。”
　　“…”
　　两人握了握手。
　　阿斯卡尔慢慢起身，转身离开。
　　当长老准备离开亚当的家时，亚当叫住了阿斯卡尔。
　　“啊，还有一件事。”
　　“…说吧。”
　　“我们也会预先说好万一的情况。虽然那不太可能发生…所以请不要觉得不舒服。”
　　“…？”
　　亚当直视着阿斯卡尔说道。
　　“只有在伯格因事故去世的情况下，我才会放走阿尔文小姐。”
　　“…”
　　“您明白我的话了吧？”
　　阿斯卡尔也点了点头。
　　“那是当然。我们也不是那么穷凶极恶。”


第42章 世界树（2）
　　结束了一天的工作回到家，奈尔迎接了我。
　　“回来了？”
　　“…”
　　仅此一句话，我就感受到了过去未曾体会到的安心感。
　　她大概不知道，这简单的问候对我有多大的帮助。
　　确实如兄长所说，我需要一个支持我的人。
　　“我回来了。”
　　一天的疲惫随之消散。现在终于可以完全放松休息了。
　　说是夫妻关系有些疏远，但说是朋友又觉得过于亲近。
　　“吃饭了吗？”
　　我问奈尔。今天因为远征准备忙碌，没能和奈尔一起吃饭。
　　幸好奈尔点了点头说：
　　“吃过了。”
　　“和谁一起？”
　　“…和阿尔文大人。”
　　“…”
　　听到这个突如其来的人物，我默默地点了点头。
　　逐渐地，我们的生活中又多了一个人的事实变得真实起来。
　　虽然和奈尔的婚姻生活并不长，但刚刚开始习惯。
　　即将到来的又一次剧变，并不那么令人轻松。
　　“…好吧。去洗漱准备睡觉吧。”
　　无话可说的我最终结束了对话。
　　“马上就要出征了。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们自然地躺在同一张床上。
　　这次我也照例脱掉了上衣。
　　如果奈尔真的讨厌的话，我会穿上衣服，但既然不是那样，我也想按照自己的方式休息。
　　幸运的是，自从在露营地睡在狭窄的床上之后，奈尔再也没有要求我穿上衣服。
　　她似乎隐约意识到我休息的重要性，也许是在尊重我。
　　用手指熄灭了点燃的篝火。
　　-嘶嘶。
　　黑暗降临。
　　我和奈尔没有说话，闭上了眼睛。
　　似乎更近了，但仍然遥远的距离感。
　　自从阿尔文介入以来，感觉距离又拉远了。
　　“…伯格？”
　　黑暗中，奈尔低声说道。
　　她很久没有在床上和我说话了。
　　“嗯。”
　　“所以会怎么样？”
　　“什么？”
　　“…比如出征之类的…不是有那些事吗。”
　　我深吸一口气，整理了一下思绪。
　　毕竟一天太忙了，我忘了向她解释。
　　“一旦准备好了就会出发。精灵们也很着急。我想大概后天就会出发吧。”
　　“…这样啊。”
　　“…”
　　短暂的沉默。
　　正当我以为对话就这样结束时，奈尔又在黑暗中找到了我。
　　“伯格？”
　　“说吧。”
　　“…婚姻会怎么样？”
　　“大概会和你的情况不同，在讨伐结束后才会定下来。”
　　“……嗯。”
　　她那平淡无奇，或者说略显无力的声音。
　　听到那声音，我不禁轻笑出声，向奈尔开了个玩笑。
　　“怎么，现在后悔了？”
　　“什，什么？”
　　奈尔吓了一跳，猛地坐起身来，我被她那反应逗得继续咯咯笑。
　　“就，就是好奇问问嘛？我的想法昨天不是已经告诉你了……”
　　奈尔也很快意识到我在开玩笑，于是闭上了嘴。
　　然后她重重地躺回床上，长长地叹了口气。
　　“……哈啊。”
　　她的呼吸轻轻拂过我的上半身，痒痒的。
　　又是一阵沉默。
　　“……”
　　“……”
　　夜色渐深。
　　短暂的笑声已经过去，我慢慢放松身体，准备再次入睡。
　　“……伯格？”
　　“……”
　　但这位贵族小姐今晚似乎睡不着，不停地叫我。
　　我并不讨厌这种烦人的关心。
　　反而觉得如果每天都能这样烦我，倒也挺有趣的。
　　“怎么了。”
　　“……会不会很危险？”
　　“这次的讨伐？”
　　“……嗯。”
　　“应该会很危险吧。”
　　“……这样啊。”
　　她的话让我突然想起了什么。
　　“啊，奈尔。”
　　我睁开眼睛，看向她。
　　奈尔的黄色眼眸闪烁着光芒。
　　“嗯。”
　　“这次我出去讨伐，你能给我施个法术吗？”
　　“法术？”
　　“怎么，在布莱克伍德庄园经常见到。妻子把手放在丈夫背上……说什么来着。‘分享气息’？听说接受了会精神焕发。”
　　“啊。那……不过不是持久的法术。半天左右效果就会减弱。”
　　奈尔担心地说道。
　　“……那样就足够了吧？”
　　我带着疑问说，奈尔象是辩解般补充道。
　　“不，不是那样的……咦？那难道这次我也要一起去远征吗？”
　　我这才明白她的疑问是什么。
　　她大概以为会留在这里。
　　……毕竟，就算只考虑我们的团员，也没有妻子跟着远征的情况。
　　但奈尔有点不同。与其说是我的妻子，不如说是贵族。
　　“跟着去并不常见……但你有点特别。而且留在斯塔克芬也没什么事做。如果是因为怕辛苦而不想跟来——”
　　“——不是的！”
　　她用力说道。
　　然后，象是表明真心，她的尾巴开始轻轻拍打床铺。
　　“……我也想去。”
　　我微笑着说。
　　“……所以说。斯塔克芬很闷。”
　　“……”
　　“总之，回到刚才的话题。你能施法术吗？不会是什么有深意的举动吧？”
　　我补充道。如果那个法术是像接吻或性交那样充满爱意的举动，我不想强迫她。
　　似乎猜对了，奈尔小心翼翼地嘀咕道。
　　“……不是随便谁都能施的。其实……只对我的伴侣施——”
　　“——是吗？那就好——”
　　“——我会施的。”
　　奈尔用力说道。
　　然后立刻，压低声音像是辩解般说道。
　　“…如果不做的话，看起来也会很奇怪…毕竟这也是我拜托你接受的远征…”
　　听到她接下来的喃喃自语，我不禁又露出了微笑。
　　既然答应了，干嘛还说这么多。
　　我想这大概是她害羞的表现吧。
　　“…又会有危险-”
　　“谢谢。”
　　我打断了她接下来的辩解，说道。
　　听到这话，奈尔的目光找到了我的眼睛。
　　很快，她咽下了辩解，点了点头。
　　微妙的气氛在流动。
　　一种痒痒的、温暖的感觉。
　　这是时隔数年再次感受到的，被埋藏在久远记忆中的感觉。
　　我担心这种气氛会让她的抗拒感更加强烈，于是闭上眼睛，再次将头转向天花板。
　　“…伯格？”
　　但这次，奈尔又叫了我。
　　最终，笑声还是爆发了出来。
　　“你笑什么？”
　　我咯咯笑着解释道。
　　“今天好像特别难入睡啊，奈尔。”
　　奈尔微微点头，爽快地承认了。
　　“…嗯。”
　　“所以呢？”
　　“再问一个问题。”
　　“说吧。”
　　但即使我让她说，奈尔还是保持了很久的沉默。
　　我担心她是不是睡着了，睁开眼睛看向她，但奈尔的黄色眼眸依然在黑暗中闪烁。
　　她的眼睛在颤动，仿佛在表达她的苦恼。
　　在这黑暗中，她的动摇反而更加明显。
　　“问吧，奈尔。”
　　为了让她的问题能轻松出口，我轻轻推了推她的背。
　　直到这时，奈尔才用若有若无的声音低语道。
　　“……要拥抱阿尔文大人吗？”
　　与其说是出于嫉妒或敌意的问题，不如说她真的很好奇的样子。
　　我不是不知道在这里“拥抱”这个词象征着什么。
　　我没有特意辩解。
　　也没有辩解的理由。
　　这是理所当然的事实。
　　“当然要。”
　　“……”
　　奈尔闭上嘴，轻轻点头。
　　虽然能感觉到她在想什么，但具体在感受什么感情却无法得知。
　　我出于担心她会误解，补充道。
　　她的这种问题，或许也是出于对阿尔文的担忧。
　　“只是尽一个男人的义务罢了。如果对方不愿意，我也不会强求。”
　　奈尔看着我。
　　我接着对她说。
　　“和你一样。难道要强奸未来的妻子吗？”
　　“……”
　　然后，她短暂地想象了一下未来，表达了疑问。
　　“不过，大概不会吧。毕竟对方也不是因为喜欢我才结合的。”
　　“……”
　　奈尔缓缓地点了点头。
　　突然，我想知道提出这个问题的理由。
　　我看着奈尔，张开了嘴。
　　“…”
　　但最终，我没有向她提出那个问题。
　　即使奈尔的表情被黑暗遮掩得模糊不清，我也能看出，她也不知道提出这个问题的理由。
　　“现在睡吧。”
　　所以我结束了对话。
　　“…嗯。”
　　奈尔也回应道。
　　“明天你也要准备一下。有什么需要带的就带上。”
　　“嗯。我得准备些草药。”
　　听到她的话，我又露出了微笑。
　　不知为何，她的存在让我感到安心。
　　如果我遇到问题，她会治愈我。
　　这是一种共同的感觉。
　　我很快闭上了眼睛。
　　奈尔也不再说话了。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　“走吧！”
　　时间流逝，亚当兄长下达了出征的命令。
　　找到村庄的精灵长老和阿尔文，以及他们的护卫队也加入了行列。
　　我身后是巴兰，还有肖恩和杰克逊这样的队长级队员。
　　而旁边是…
　　“…还好吗？”
　　…奈尔也在向我搭话。
　　我看着她微笑，然后转过头去。
　　然后，我察觉到了视野角落里的视线。
　　不知道从什么时候开始，阿尔文和我对上了眼。
　　“…”
　　“…”
　　阿尔文先移开了目光。
　　这次，那冰冷的氛围依旧如故。
　　或许那冰冷的氛围并不仅仅是因为她的眼神。
　　如果她对我有好感，或许会露出一个小小的微笑吧？
　　我把那些烦人的想法抛诸脑后，握紧了缰绳。
　　“…这样。”
　　然后，我跟随着初升的赤焰团，向世界树进发。


第43章 世界树（3）
　　我们尽可能快地向世界树前进。
　　昨晚，奥斯卡尔·塞莱布里安收到的一封信是原因。
　　首领们逐渐接近世界树的消息。
　　看起来时间并不充裕。
　　也许在我们制定出完整的计划之前，就得确认首领的种类并进行战斗。
　　面对日益增加的危险，当哥哥疑惑地歪头时，精灵长老提高了声音，说服我们说会为我们建立与贵族的联系。
　　我无法窥视哥哥的脑袋，所以不知道他具体在制定什么计划，但亚当哥哥向奥斯卡尔点头，命令我们更快地移动。
　　由于这次委托来得太突然，整个赤焰团并没有全部出动。
　　有些部队已经外出执行任务，还有一些成员因为已经接受了其他委托而不得不留在斯塔克。
　　哥哥说，这次的情况比布莱克伍德时要好一些，希望如此。
　　但与此同时，这次与布莱克伍德时确实有不同的氛围。
　　空气中弥漫着一丝严肃。
　　前一天没有举行宴会可能也有影响，而且我们可能很快就要投入战斗。
　　快速移动的同时，成员们几乎没有时间互相交谈。
　　成员们轻松地奔跑着跟随我们。与平时我们经历的训练相比，这只是轻度的运动。也许通过这种方式先让身体放松会更好。
　　反倒是奈尔显得更吃力。
　　对于骑马技术还不那么娴熟的她来说，这可能是一次不舒适的旅行。
　　“…啊。”
　　偶尔，奈尔会在旁边发出呻吟声。
　　似乎是因为坐在马鞍上，臀部或大腿被撞击而感到疼痛。
　　“没事吧？”
　　“嗯，没事。”
　　但奈尔没有抱怨一句。
　　她似乎不想成为红炎团的累赘。
　　因此，我也收起了对她的关心，只是向前看。
　　如果慢慢旅行，这风景本该是美丽的。
　　天空晴朗，蓝绿色的草原连绵不断。
　　到处都有美丽的花朵盛开，远处还能看到野生动物和鸟类。
　　奈尔专注于骑马，没能欣赏到这风景，真是可惜。
　　突然，我确认地形后对亚当哥说。
　　“哥，我们应该向左转。我们已经深入加尔迪亚家族的领地了。”
　　“不，没关系。继续走。”
　　但哥哥没有听我的话。
　　深入这种关系疏远的家族领地，对我们没有任何好处。
　　毕竟我们是由平民组成的佣兵团，我们的存在对任何人都是威胁。
　　一旦出错，我们甚至可能被迫与他们进行不情愿的战斗。
　　虽然我知道必须尽快找到塞莱布里安的领地，但没想到会如此直线前进。
　　因为我从未见过亚当哥这样选择，所以感到非常意外。
　　果然，我们这样疾驰时，远处开始扬起尘土。
　　另一支军队正向我们这边赶来，这并不难预料。
　　很快，挥舞着加尔迪亚家族旗帜的士兵出现了，我们也随之放慢了速度。
　　士兵并不多。
　　事实上，如果我们对抗，他们根本不堪一击。
　　尽管如此，道义却在他们那边。
　　谁越界了，这一点很清楚。
　　“停下来！”
　　一个穿着最华丽盔甲的骑士向我们喊道。
　　“这里是加尔迪亚的领地！谁允许你们随意带领军队穿越别人的领地！”
　　随着他们逐渐靠近，种族的特征也逐渐显现出来。
　　骑士大概是矮小的种族，或者是半矮人。身体结实且胡须长，更可能是半矮人。
　　紧随其后的是狼人族和蜥蜴人战士。
　　这是一支由多种族混合组成的军队。
　　事实上，这种情况很常见。
　　像我们这样完全由种族组成的团体反而更为特殊。
　　亚当兄长为了对话而挺直上半身吸气，但对方比他更快地认出了我们。
　　“…等等。由种族组成的佣兵团…？”
　　我挑起了一边的眉毛。虽然我们逐渐有了名气，但没想到连这个半矮人骑士都能认出我们。
　　很快，跟随那个矮人的狼人族大声惊呼。
　　“啊！”
　　他的目光投向了奈尔。
　　随即，他迅速靠近半矮人，低声耳语了些什么。
　　中间夹杂着那个狼人族士兵的声音。
　　“…白尾……布莱克伍…”
　　奈尔似乎也听到了那句话，将他的白尾巴藏在了背后。
　　多次感受到奈尔似乎并不喜欢自己的尾巴颜色。
　　很快，骑士上下打量了我们一番，松了松脖子，小心翼翼地问道。
　　“…你们是红炎团吗？”
　　我对他的态度变化不禁轻笑了一声。
　　虽然从其他团员那里听说过变化，但亲身体验的感觉又不同。
　　没想到骑士会提高对我们说话的语气。
　　我看向奈尔。
　　奈尔也用谨慎的眼神注视着我。
　　这是否是背负着布莱克伍德这个名门家族的力量？
　　任何家族在布莱克伍德面前都得退让一步。
　　亚当兄长平静地说道。
　　“…是的。”
　　“…请问你们来此有何目的？”
　　“我们正前往塞莱布里安庄园。时间紧迫，不得已采取了这种激进的方式，请宽容地放行，我们将不胜感激。”
　　半矮人骑士犹豫了一下，看了看奈尔，然后点了点头。
　　亚当兄长和骑士短暂地行礼后，再次拉开了距离。
　　“出发！”
　　兄长一声令下，红焰团再次行动起来。
　　我回头看向渐渐远去的加尔迪亚的士兵们。
　　然后转向兄长问道。
　　“…你都预料到了吗？”
　　兄长也轻笑了一声。
　　“没有？”
　　听到这个回答，我有些无语地反问。
　　“没有预料到的话，你当时是怎么想的——”
　　“——我本来打算搬出塞莱布里安的名号。”
　　他回答道。
　　然后兄长也看向了站在我旁边的奈尔。
　　我缓缓地点了点头，闭上了嘴。
　　确实，某种变化正在悄然发生。
　　仿佛瞬间获得了无形的力量。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　之后，我们多次遇到了其他家族的士兵。
　　但当他们发现我们全都是人类，而且还有白尾的狼人族与我们同行时，所有人都以软化的态度对待我们。
　　他们仍然保持警惕，但也仅此而已。
　　反正无论是武力还是背后的名号，我们都在上风，所以没有人敢轻易阻拦我们。
　　特别是当我们提到是去帮助塞莱布里安家族时，他们甚至会祝福我们平安。
　　尽管如此，还是有几个士兵感到不自在，那时连精灵长老都出面为我们担保。
　　因此，我们跳过了原本需要几天才能走完的路程。
　　明天就能到达能看到世界树的位置了。
　　为了犒劳一整天奔波的士兵们，我们在适当的距离处扎营。
　　我也有那样的余裕。
　　我长长地舒了一口气。
　　“呼。”
　　老实说，我感到很惊讶。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　和亚当兄短暂交谈后，我们派出了侦察队。
　　虽然夜晚昏暗令人担忧，但幸好月亮高挂，明亮如昼……而且，必须再次确认首领的存在。
　　只要大致了解那些首领们在远处何处徘徊即可。
　　这样一来，根据地形和首领种类，我们可以制定更详细的作战计划。
　　“好了，就这样吧。去休息吧，伯格。”
　　“兄长也是。”
　　说完这句话，我离开了亚当兄的临时帐篷。
　　四处篝火熊熊，食物的香气扑鼻而来。
　　或许是因为一整天奔波劳累，这份休息显得格外甜美，佣兵团中也弥漫着温馨的氛围。
　　之前担心的沉重气氛已荡然无存。
　　“这饭一定很好吃。”
　　“喂，多做点！”
　　这不是明天要战斗的气氛。
　　因为听说这次不会比布莱克伍德时更难，所以可能是这样吧。
　　事实上，比起恐惧笼罩，这样更好。
　　毕竟，没有比预先害怕必须经历的事情更愚蠢的了。
　　“喂，看到了吗？大家都送走了。”
　　“骑士们的表情，嘿嘿。都在犹豫不决。”
　　但佣兵团的欢乐气氛似乎还有其他原因。
　　一听就知道他们的自豪感是什么。
　　一直被视为异族而轻视的他们，瞬间蔑视了众多家族，真是痛快。
　　我对这个事实露出了淡淡的微笑。
　　亚当兄长的选择或许总是正确的。
　　我为了寻找奈尔而迈开了步伐。
　　我逐一抓住看到的团员，询问奈尔的去向。
　　“你见过我妻子吗？”
　　“啊，副团长。奈尔大人吗？不，我没有见到。或许在副团长的帐篷里休息吧？”
　　“我的帐篷在哪里？”
　　“那边，就是那个。”
　　团员用手指向远处的一个帐篷。
　　“是吗，谢谢。”
　　“好的。请休息吧。”
　　我按照他的话，向我的帐篷走去。
　　****
　　奈尔叹着气，坐在帐篷内的床上。
　　今天比预想的还要辛苦。
　　移动的话，骑在马上也没什么可抱怨的，风景也很美，那部分还不错。
　　…真是久违地受到了很多关注。
　　见到了无数不知名的肋骨族人。
　　而且无一例外，他们都是通过看到她的尾巴来确认她的存在。
　　那条尾巴一直是她的逆鳞。
　　从出生起就与众不同。
　　布莱克伍德象征的油亮的黑色和灰色混合的尾巴，她的尾巴完全没有那种深色，而是纯白色。
　　即使不是布莱克伍德家族，这也是奇怪的颜色。
　　这是让所有人都能认出夺走母亲生命的奈尔的烙印。
　　奈尔现在才意识到，自己比预想的要出名得多。
　　所有人都看着她的白尾巴低声细语的情景浮现在脑海中。
　　不知为何，感觉自己被指指点点，更加缩成一团。
　　如果得到了兄弟们的爱，会不会好一些呢？
　　如果他们说这样的尾巴也很好，并给予安慰，我是否会为那独特的颜色感到自豪呢？
　　因为这条尾巴而受到欺负的奈尔，她无法再讨厌自己的尾巴了。
　　唯一称赞她尾巴的人只有祖母，或许那也只是对她的安慰之词。
　　所以今天很辛苦。
　　因为暂时忘记的自卑感再次吞噬了自己。
　　这个无法改变的身体缺陷总是伴随着她。
　　这时，帐篷外传来有人扭动脖子的声音。
　　很快，伯格走了进来。
　　“伯格？”
　　“原来你在这里。”
　　“…嗯。”
　　奈尔迅速隐藏起自己忧郁的心情。
　　这样待着也不会有任何好转。
　　她若无其事地自然地问伯格。
　　“现在可以休息了吗？”
　　“…吃完饭再说。”
　　但伯格的反应与平时有些不同。
　　他正仔细地打量着自己。
　　脚步也变得小心翼翼，慢慢地靠近。
　　“怎么了？”
　　奈尔问起这个变化，
　　“发生什么事了吗？”
　　伯格也立刻回答。
　　“……”
　　奈尔对伯格如此轻易看穿自己的心思感到惊讶。
　　连尾巴也垂下来坐着，心情也难以捉摸。
　　“啊，没有。”
　　于是奈尔回答。
　　不想让伯格知道自己的尾巴有多痛。
　　反而只会让自己更悲惨。
　　伯格也知道自己的尾巴颜色很糟糕，不想和他谈论这个话题。
　　他装作不知道反而让自己更轻松。
　　但伯格瞬间就占据了旁边的位置。
　　“…为什么。什么啊。”
　　伯格再次问道。
　　由于伯格靠近，奈尔的双眼游移不定。
　　“那…不是说了不是吗…？”
　　“不是的话。说出来。”
　　“…”
　　奈尔沉默了一会儿。
　　接着，奈尔不知为何对伯格倾注的关心感到一阵冲动。
　　因为这种小事就冲动的自己像个傻瓜。
　　是因为一直以来所有的痛苦都是自己解决的吗？
　　没想到有人关心会是这种感觉。
　　仅仅是被问到就感到安慰。
　　但奈尔只想隐藏这一点。
　　就像伯格偶尔强行拉扯自己的手腕一样，现在也是这种感觉。
　　象是强行揭露内心的想法。
　　奈尔本想再次拒绝他的提议，但这次却无法开口。
　　喉咙瞬间被堵住。
　　奈尔完全不明白为什么突然会有想哭的感觉。
　　真的没什么大不了的。
　　只是晚上看着月亮倾诉后入睡就会忘记的痛苦。
　　但过了一会儿，当自然地再次开口时，奈尔不知不觉中已经流露出了那份痛苦。
　　“…真的没什么…只是…小事而已。”
　　并没有说没有。
　　伯格紧追不舍地追问着那句话的尾音。
　　“小事是什么？”
　　“…”
　　奈尔低下了头。伯格也跟着低下头，试图与他对视。
　　他瞬间开了个玩笑。
　　“什么，是因为床太窄了吗？”
　　奈尔那冲动的心情一下子消散，露出了苦笑。
　　面对那句愚蠢至极的话，我无言以对。
　　“还是因为肚子饿了？”
　　“…”
　　“骑马骑得大腿疼？”
　　奈尔最终忍不住咯咯笑了起来。
　　眼角挂着的泪水仿佛要流出来，却又止住了。
　　“…你到底在说什么啊。”
　　伯格试图缓和气氛，再次问道，奈尔回答道。
　　“…尾…巴。”
　　“什么？”
　　“…好久没感受到我的尾巴有多讨厌了。”
　　本以为伯格会明白她在说什么，表情会变得严肃，但他的脸上依然是一副真的不明白的表情。
　　“…？”
　　那表情仿佛在说，如果是因为床太窄才这样，他还能理解。
　　伯格瞬间看向她的尾巴，奈尔本能地抓住了自己的尾巴。
　　“…尾巴怎么了。”
　　“明知故问。颜色太糟糕了。看到这条尾巴，别人就能认出我是奈尔·布莱克伍德。”
　　“…”
　　“想想因为这个尾巴受过多少歧视和指指点点…不过我能理解。我自己看着也觉得恶心。”
　　“恶心吗？”
　　“今天你也看到了。其他狼人族总是盯着这条尾巴看。”
　　“…”
　　“你也觉得真的不好看吧。所以，突然就讨厌了。”
　　但伯格却扑哧一笑。
　　奈尔惊讶地抬头看他。
　　“你以为我觉得你不好看吗？”
　　“…”
　　伯格沉思片刻，问道。
　　“那你是不是觉得没有尾巴的我也很恶心？”
　　“…不是吧？但你毕竟是人类啊。”
　　“所以说，我是人类，你的尾巴怎么样我根本不在意。”
　　伯格用非常轻松的语气说道。
　　正因为他说得如此随意，反而让人感觉更加可信。
　　“我从来没有觉得白色很恶心。你是不是想太多了？”
　　“……”
　　奈尔眨了眨眼睛，象是反驳似的对他说道。
　　“……撒谎。”
　　“为什么要撒谎？”
　　“说实话吧。如果是虚假的安慰，反而会更受伤。”
　　奈尔对他的话感到感激，却又幼稚地表现出相反的情绪。
　　直接接受他的安慰，对他来说，这段时间受到的伤害太深了。
　　“说实话？”
　　伯格再次问道。
　　奈尔的心脏猛地一沉。
　　他咬紧嘴唇，点了点头。
　　“嗯，说实话。”
　　伯格挠了挠头。
　　“说实话的话，我觉得白色更漂亮。”
　　“………………”
　　奈尔看着伯格轻描淡写地化解了自己长久以来的烦恼，心中涌起一种复杂的情感。
　　他总是感到一种反抗的情绪，但同时心中也涌起一股温暖的情感。
　　内心的波动太过强烈，以至于他连一句回应都说不出来。
　　他从未想过会有人对自己一直认为丑陋的东西说漂亮。
　　仅仅因为一句漂亮的话就如此动摇，连他自己都觉得有些愚蠢。
　　仅仅因为那句话就如此动摇。
　　“……你是人类，所以才会这么说。”
　　奈尔最终只能说出这句话。
　　“所以说。”
　　但伯格并没有特意反驳这个事实。
　　“所以才会这样。”
　　“…呜。”
　　奈尔低下了头，遮住了脸。
　　大家都讨厌的这种颜色，伯格会觉得漂亮吗？
　　奈尔跳动的心脏让指尖感到刺痛。
　　“…真的觉得漂亮吗？”
　　奈尔再次询问那个难以置信的事实。
　　连自己都不知道为什么会这样问。
　　或许是因为想要确认吧。
　　“…嗯。我觉得挺好的。”
　　奈尔突然意识到，有人称赞自己的尾巴漂亮，这还是自奶奶之后第一次。
　　心中再次涌起一阵激动。
　　而这次，她终于没能忍住那份情感。
　　泪水顺着脸颊流了下来。
　　“怎么了？为什么哭？”
　　伯格惊讶地问道，似乎无法理解。
　　奈尔自己也无法理解。
　　但长久以来的痛苦，竟然因为某人的肯定而如此动摇。
　　“…我为什么哭呢？”
　　奈尔抽泣着，擦去了眼泪。
　　想要放声大哭的心情被强行压抑住了。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　夜幕降临，奈尔和伯格一起躺在那狭窄的床上。
　　伯格正要脱掉上衣，看到奈尔的眼神后，又慌忙穿上了衣服。
　　但这次反而是奈尔提高了声音。
　　“脱吧，按你舒服的方式来。”
　　“…”
　　“…马上就要战斗了。不想休息时被打扰。”
　　奈尔也不知道自己为什么会说出这句话。
　　一整天都是些莫名其妙的事情。
　　今天真的是在冲动行事。
　　伯格并没有对她说的话提出异议。
　　他轻笑一声，迅速脱掉了上衣。
　　然后他瘫倒在床上，说道：
　　“好了好了。明天也会很忙的。”
　　“嗯。”
　　奈尔慢慢地在他旁边躺下。
　　这次空间也很狭窄，只能紧贴着睡。
　　和以前一样，奈尔不安地躺下，只留下极小的空隙。
　　伯格长叹一口气，很快就睡着了。
　　奈尔假装睡着，睁开了眼睛。
　　“…”
　　伯格说过的话还在脑海中回荡。
　　她抬起自己的白尾巴看了看。
　　虽然不知道这算不算漂亮…但他似乎没有说谎。
　　心跳再次加速。
　　近在咫尺的异族。
　　无论如何已经成为丈夫的人。
　　伯格翻了个身，差点从床上掉下去。
　　“呃，什么啊…”
　　当他从浅睡中醒来时，奈尔先开口了。
　　“…可以再靠近一点睡。”
　　“……？”
　　伯格迷迷糊糊地看着奈尔。
　　他随即耸了耸肩，更深地钻进被窝。
　　躺在一旁的奈尔立刻感觉到伯格靠近了。
　　“…”
　　奈尔咽了口唾沫。
　　真的没有感到一丝不快。
　　他的存在反而让人觉得安心。
　　奈尔解开体内积蓄的微弱力量后，原本为了防御而放在身前的手臂碰到了他的侧腹。
　　“……”
　　但她没有将自己的手臂从他身上移开。
　　只是今天想这样做。


第44章 世界树（4）
　　红炎团的早晨很快就开始了。
　　我从深沉的睡眠中逐渐醒来。
　　微微睁开眼睛，外面虽然还很暗…但外面的喧嚣逐渐变大。
　　似乎大家都预感到忙碌的一天即将到来，正在做准备。
　　我又闭上了眼睛。
　　在起身之前，我试图调整呼吸。
　　但同时，我意识到一个事实。
　　奇怪的是，身体比休息时还要轻盈。
　　同时也很温暖。
　　“…？”
　　在半梦半醒的状态中醒来，对整夜自然接受的温暖感到好奇。
　　再次睁开眼睛，转过头，得到了答案。
　　“…嗯…”
　　不知何时，奈尔已经靠在我的侧腹上，紧贴着睡着了。
　　她的手抱在胸前，额头轻轻地贴在我身上。
　　虽然身体没有直接接触，但彼此的温暖可以共享。
　　这样近距离地睡觉还是第一次。
　　她的温暖带来的舒适休息暂且不论，连心情都感到充实。
　　我们之间的距离感似乎缩短了。
　　我不禁露出了微笑。
　　果然，这样慢慢接近就好了。
　　我又闭上眼睛，就这样躺着。
　　我不想过早结束这一刻。
　　这种感觉有多久没有过了呢？
　　“不要忘记我，贝尔。”
　　-啪。
　　一瞬间，象是从旁边低语般传来的声音让我猛地从座位上站了起来。
　　那突如其来的动作让奈尔也咕哝着睁开了眼睛。
　　心脏又久违地加速跳动。
　　“…伯格？”
　　“…”
　　我避开妻子的表情，回答道。
　　“…抱歉，吵醒你了吗？”
　　“…没什么好道歉的。”
　　奈尔眨了眨迷糊的眼睛，轻轻抚摸着自己的额头。
　　她似乎也逐渐明白了整夜感受到的温暖是什么。
　　“…啊，那个…”
　　她咕哝着什么，然后闭上了嘴。
　　事实上，夫妻之间不需要为这种事辩解。
　　不过，既然我们之间还没有深厚的爱情，也不能算是完全意义上的夫妻。
　　我赶紧起身，开始准备出门。
　　我需要听取昨晚巡逻归来的队员们关于首领的汇报。
　　根据这些汇报，我还得制定合适的作战计划。
　　“…啊。伯格？”
　　但是，身后传来一个疑惑的声音，让我停下了脚步。
　　回头看向奈尔，她犹豫着似乎想说些什么。
　　“怎么了？”
　　“那个……那个……不，是你……”
　　思考着她想说什么，突然想起了一件事。
　　我答应过要接受她的咒术。
　　“啊。”
　　我再次迅速脱掉了上衣。
　　同时，我感激她特意叫住我，想要施咒。
　　她说这是只对她的伴侣施展的咒术。
　　她虽然找了很多借口，但为我做这件事的事实并没有改变。
　　“该怎么做？”
　　“……背对着我坐下就可以了。”
　　我点了点头，坐在了床榻上。
　　刚刚从睡梦中醒来的奈尔揉了揉眼睛，深吸了一口气。
　　“……啊。”
　　她的手指轻轻触碰了一下，又离开了。
　　“……怎么了？”
　　“我……其，其实这是第一次……可能不太顺利。”
　　“没关系。”
　　“……”
　　奈尔沉默了一会儿，说道。
　　“会不会只是添麻烦？不如先练习一次再……”
　　“——没关系，奈尔。来吧。”
　　听了我的话，奈尔咽了口唾沫。
　　我能感觉到她的紧张。
　　很快，她冰冷的手缓缓触碰了我的背。
　　虽然之前曾握过她的手腕，或者在她身边睡觉时有过直接接触。
　　但像这样她有意地将手放在我身上，还是第一次。
　　“放，放松。”
　　奈尔说道。
　　我按照她说的放松了力量。
　　事实上，与其说是为了这个仪式能对我有帮助而请求的……不如说是因为听说这是尼肯族文化中的一部分，不想错过。
　　无论如何，在外人看来我们是在扮演一对和睦的夫妻。
　　同时，我也希望在这个过程中我们之间能产生感情。
　　所以即使她的咒术失败了也没什么大不了的。
　　但当奈尔低声念叨着什么时，我感觉到身体逐渐发热。
　　橙色的线条从奈尔的身体中抽离出来，进入我的体内。
　　初次接触尼肯族的咒术，让我惊讶的不是那景象，而是这个效果。
　　全身的肌肉仿佛一个接一个地苏醒过来。连原本以为已经消失的疲劳也彻底被洗刷掉了。
　　她之前说可能会失败，这让我感到无比惊讶。
　　“奈尔，这是……”
　　但奈尔对我的呼唤置若罔闻，专注于咒术。
　　我能感觉到她的手掌逐渐湿润。
　　我转过头看了一眼，短短的时间里，她的额头上已经布满了细密的汗珠。
　　“奈尔，够了。”
　　我的话让那股势头减弱了。
　　奈尔长舒一口气，闭着的眼睛睁开了。
　　她擦着汗问道。
　　即使不仔细看，也能看出她很疲惫。
　　“怎么样……成功了吗？”
　　但她更担心的是我，而不是自己的体力。
　　我没想到她会这么辛苦，心中涌起歉意。
　　同时，又感到无比的感激。
　　自然而然地，我的手开始为她擦拭额头。
　　“……”
　　奈尔的身体因那只手而僵硬。
　　不知道她是讨厌还是怎样，但这并不重要。
　　我只是想这么做。
　　“谢谢你。”
　　奈尔听了那话，点了点头。
　　那种令人不安的感觉再次萦绕在我们心头。
　　阿尔文出现后，我们似乎更近了一步，这真是奇怪。
　　本该是更加疏远的时刻。
　　“副队长！”
　　巴兰从远处走来，呼唤我的声音在营帐外回荡。
　　“好！我来了！”
　　我也朝帐外喊了一声，然后重新穿上衣服。
　　奈尔坐在床上，抚摸着我曾触碰过的额头。
　　“再休息一会儿吧。出发时间还早。”
　　“嗯。”
　　我正要离开，想起了昨天的事。
　　她因一句无关紧要的话而感动。
　　看来那条尾巴对她来说是如此痛苦。
　　“…”
　　奈尔抬头看着突然停下的我。
　　昨天的她令人心酸，今天的她又如此令人感激。
　　所以我准备了一句性价比高的让她开心的话。
　　虽然有些害羞，但作为夫妻，这不算什么。
　　我开玩笑似的脱口而出。
　　“今天尾巴也很漂亮。”
　　奈尔的呼吸停滞了，她的脸颊变得通红，显而易见。
　　“…呃…嗯……”
　　我笑着走出了帐篷。
　　****
　　时间流逝，我们即将投入战斗。
　　远处世界树的身影已经很久没有出现了。
　　如此巨大的树木存在，真是令人惊叹。
　　它就像某个小山丘一样大。
　　今天特别想忘记的那个声音，却不断回响。
　　“贝尔，你得看看世界树，真的，真的很大，还有那些精灵们……”
　　那时，我坚信总有一天会看到世界树。
　　我从未想过会是这样的方式。
　　我叹了口气，把那些无用的想法抛诸脑后。
　　现在是集中注意力在世界树和那些首领们身上的时刻。
　　看到那些首领，我似乎明白了精灵们为什么说时间紧迫。
　　附近的森林和草原都已破败不堪。
　　剩下的只有塞莱布里安建造的城墙、里面的村庄，以及世界树。
　　从城墙上射出的箭矢几乎能触及首领，首领们已经逼近了。
　　没有多余的时间了。
　　讨伐是首要任务。
　　士兵们开始整备。
　　骑兵们上了马，步兵们排好了队列。
　　“奈尔，跟上。”
　　我带领着一直跟随我的奈尔。
　　我带她到佣兵团的最后方，将她交给精灵们。
　　只要和阿斯卡尔在一起，奈尔也会安全的。
　　我看着阿斯卡尔，请求道。
　　“请照顾好我的妻子。”
　　“……好吧。愿黛安与你同在。”
　　阿斯卡尔接受了我的请求，回答道。
　　之后，我看着奈尔。
　　她的脸上浮现出以前未曾显露的恐惧。
　　她不停地看着我，眨着眼睛。
　　我想给她一些安慰，但身边的阿尔文引起了我的注意。
　　“……”
　　“……”
　　阿尔文和我短暂地对视了一眼。
　　这场战斗结束后，我将与她结为夫妻。
　　我叹了口气，看着奈尔，点了点头。
　　反正该说的话在出征前已经大致都说过了。
　　也没有什么特别需要交流的理由。
　　我放下头盔的面罩，调转马头向亚当兄长那边奔去。
　　“都打过招呼了吗？”
　　兄长轻描淡写地问道。
　　我点了点头。
　　这不是准备的程度问题，而是近几年来状态最好的一次。
　　穿过亚当兄长的微笑，远处传来首领的咆哮声。
　　远处可以看到两只首领。
　　奇怪的是，这两只首领竟然是一起行动的。
　　因此，亚当兄长也决定承担起责任。
　　克里安和西奥多作为诱饵分散魔物的同时，亚当兄长将带领一只首领离开。
　　与此同时，我们的首领组会先猎杀剩下的一只，然后再一起解决剩下的首领。
　　希望一切顺利，一定会顺利的。
　　这次等待的时间也不长。
　　亚当兄长一旦摆好佣兵团的阵势，就不会拖延时间。
　　只会无谓地延长紧张的时间。
　　他下达了讨伐开始的命令。
　　“克里安。”
　　“团长！活着再见吧！走吧，黛安在看着呢！”
　　先锋克里安带领队员们卷起尘土，冲了出去。
　　*****
　　奈尔用力挥动缰绳，毫不犹豫地看着伯格出征的背影，感觉到心跳得更快了。
　　心情已经无法控制地脱离了掌控。
　　是因为看到了他一直在与什么战斗吗？
　　更加生动，也更加可怕。
　　“…”
　　当然，还有更多。
　　奈尔逐渐无法否认伯格对自己来说已经成为一个有意义的人。
　　而奈尔也不打算奇怪地看待这种不安的心情。
　　本来，只要是有交情的人，一旦生命陷入危险就会担心。
　　伯格不仅仅是朋友…
　　“……”
　　…是朋友，所以才会害怕。
　　我本想这么想。
　　很快，从远处传来了各种声音，以及红焰团与首领碰撞的声音。
　　伯格的首领乔，也深入了魔物群中。
　　“…啊。”
　　最终，奈尔因为难以亲眼目睹而转过了头。
　　即使知道伯格无论如何都会活着回来，他还是如此颤抖。据他们所说，情况并没有那么艰难。
　　“……奈尔。”
　　当他转过头时，阿尔文站在那里。
　　“……阿尔文大人。”
　　她漠然地看着奈尔无法看到的战场，问道。
　　“你觉得会怎么样？”
　　奈尔平静了心跳，诚实地表达了自己的心声。
　　“…会成功的。在布莱克伍德时比这更严重。”
　　…或许，还掺杂了一丝微弱的愿望。
　　阿尔文听了这话，点了点头…同样面无表情地回答。
　　“…这样啊。”
　　奈尔看着那样的阿尔文的侧脸。
　　伯格肯定会成功。他的身体状态也是最佳，他亲自说过。
　　如果他成功了，也会和阿尔文在一起。
　　绿发绿眼。长耳朵。美丽的容貌。高个子。女性化的身材。
　　奈尔突然想象起和阿尔文在一起的伯格。
　　而在那想象中，心脏被一种与现在感受到的恐惧不同的不快感紧紧抓住。
　　“…”
　　但同时，也想起了似乎并不喜欢那桩婚事的阿尔文的模样。
　　至少在斯塔克芬的森林里和她搭话时，感受到了那种感觉。
　　那个说一起努力、加油的阿尔文。
　　想到这里，奈尔的心情稍微轻松了一些。
　　“……一起加油吧。”
　　于是奈尔喃喃自语道。
　　阿尔文听了这话，看着奈尔点了点头。
　　无论如何，骰子已经掷出。
　　已经无法回头了。


第45章 世界树（5）
　　克里安和西奥多成功地扰乱了魔物群，亚当兄长带领着一只头目离开后，轮到我的头目组大显身手了。
　　需要讨伐的头目是生迪姆。
　　关于讨伐生迪姆，有着久远的回忆。
　　我人生中第一次出征时遇到的头目正是生迪姆。
　　亚当兄长第一次出征时讨伐的头目也是生迪姆。
　　那时我第一次对兄长产生了奇妙的敬意。
　　生迪姆是一种有着粗壮双腿和长臂的两足行走的头目。
　　皮肤像滑溜溜的生鸡肉一样，流淌着黏液。
　　头部异常巨大。
　　眼睛四处滚动，还长着类似人类的牙齿。
　　由于其奇特的类人形态，显得更加令人毛骨悚然。
　　新手佣兵最害怕的头目也正是生迪姆。
　　因为它既独特又怪异，而且两足行走使得体型看起来很大。
　　初次见到时，完全不知道该如何讨伐。
　　……正因为如此，亚当兄长显得更加了不起。
　　生迪姆因其高大的身躯，很难攻击到它的弱点——头部。
　　因此，讨伐的首要任务就是击倒生迪姆。
　　不，可以说这就是全部。
　　倒下的生迪姆很难再站起来。
　　当然，这并不像说的那么容易。
　　接近生迪姆的腿部就很困难，伤害它也不容易。
　　因此，互相协助，分散生迪姆的注意力并进行攻击至关重要。
　　克里安和西奥多未能完全清理的生迪姆附近的魔物，我们一个接一个地消灭，等待着机会。
　　在讨伐首领时，最重要的是不延长交战时间，因此我们必须尽快开始。
　　一边说着，我一边绕着圣迪姆转圈，肖恩对跟在他身后的一个佣兵说道。
　　“伯恩斯，面对圣迪姆感觉如何！”
　　伯恩斯是新加入首领组的成员。
　　首领组在佣兵团内也是被默默回避的小队，因此每一个新兵都至关重要。
　　“比想象中没那么恶心！”
　　新兵的豪言壮语让一些首领组成员笑了起来。
　　这种气氛很好。
　　我也保持着集中，微笑着看着圣迪姆。
　　肖恩似乎对那个回答很满意，笑着喊道。
　　“新兵表现不错！”
　　“既然是首领组，这点程度是应该的！”
　　他带着对首领组的自豪说道。
　　杰克逊照顾着新兵喊道。
　　“伯恩斯！别忘了！讨伐圣迪姆时——”
　　“——会注意手臂的！”
　　“没错！而且要相信本能！进入战斗后就没有队列了！别傻傻地死掉！”
　　“是！”
　　就在那一刻，捕捉到了进入的瞬间。
　　“如果不知道该怎么做，就去找副队长——哎呀！”
　　我发出信号后，所有人都停止了对话，瞬间将马转向一边。
　　-咚……！咚……！
　　圣迪姆踩踏大地产生的震动逐渐变大。
　　我们逐渐靠近首领。
　　肖恩拿起绑着绳索的钩子，轻轻地转动起来。
　　“走——”
　　-呜呜呜…！呜呜呜呜……！
　　就在那时，战场上响起了亚当兄长的号角声。
　　首领组的所有人听到那声音后，再次拉开了与圣迪姆的距离。
　　“怎么回事？”
　　肖恩慌张地喊道。
　　再次拉开安全距离后，我也皱起眉头，望向声音传来的亚当兄的方向。
　　那是事情变得糟糕的信号。
　　“副队长…！队长那边似乎出现了新的首领！”
　　巴兰很快掌握了战况，从后面说道。
　　正如巴兰所说，亚当兄的方向出现了新的首领，扰乱了阵型。
　　达布拉克。
　　出现了一个比任何首领都拥有更快移动速度的首领。
　　昨晚的侦察和达布拉克能够瞬间缩短遥远距离的机动性相结合，似乎导致了这场意想不到的事态。
　　新兵伯恩斯也在突发情况下提出了自己的意见。
　　“我，我们要去帮队长吗？”
　　尖叫和喊声越来越大。达布拉克震地的吼声也随之而来。
　　“…”
　　我稍作思考后，再次望向圣迪姆。
　　“不。我们继续我们的任务。”
　　伯恩斯似乎没料到这样的选择，提高了声音。
　　“但，但是这次队长的部队人数非常少-”
　　“-没关系。”
　　我并不讨厌伯恩斯心存疑问。
　　反而赞赏他能有勇气提出问题。
　　我转头对伯恩斯说。
　　“因为你还不了解我哥。”
　　说完这句话，我们开始了对圣迪姆的讨伐。
　　****
　　奈尔听到号角声在战场上回荡，心脏猛地一沉。
　　同时，新的首领出现了。
　　那个庞大的身躯能以那样的速度突然出现，简直难以置信。
　　虽然出现在与伯格相隔的地方，但开始更加担心的心情是一样的。
　　奈尔不知不觉中紧紧抓住了马的缰绳。
　　只是看着就已经如此艰难。
　　奈尔再次转过头去。
　　真的太难直视了。
　　她只希望自己对伯格施展的咒术能起到作用。
　　奈尔环顾四周。
　　看起来很紧张的精灵护卫队。
　　仔细观察伯格方向的阿斯卡尔。
　　还有依旧面无表情的阿尔文。
　　其他精灵因为新首领的出现而有些动摇，但阿尔文却一如既往。
　　看起来毫无兴趣。
　　是因为善于隐藏情感，还是真的无所谓，奈尔无从得知。
　　阿尔文突然看向自己的父亲。
　　然后象是忘了奈尔也在场一样问道。
　　“如果伯格在这里死了，我会怎么样？我能自由吗？”
　　阿斯卡尔皱起了眉头。
　　“阿尔文，说话小心点。”
　　“我很好奇，父亲。告诉我吧。”
　　“那是在问题发生后才需要考虑的。现在说这些不合适。”
　　阿斯卡尔严厉地说道，但阿尔文丝毫不为所动。
　　“我并不是希望他死。为什么要生气呢？”
　　“奈尔不是在这里吗……！”
　　听到阿尔文接下来的话，阿斯卡尔提高了声音。
　　“……”
　　阿尔文看了看奈尔，又看向阿斯卡尔。
　　“对奈尔来说也是种解脱吧。毕竟这桩婚姻也不是奈尔自愿的。大家都是贵族，有什么好隐瞒的。”
　　阿斯卡尔听了这话，紧紧闭上了嘴。
　　奈尔心中涌起一股冲动，想要说些什么，却什么也说不出来。
　　她本就是这样的性格，也不知道该如何用言语表达自己的情感。
　　她不知道自己现在感受到的是压抑、恐惧、愤怒还是困惑。
　　“如果我对一个从未交谈过的异族之死感到惋惜，那才是虚伪吧。父亲您不也是这样吗？您担心的不是伯格的生死，而是世界树吧。”
　　“……”
　　阿斯卡尔长叹了一口气。
　　然后他看着奈尔，向她道歉。
　　“奈尔，对不起。”
　　但阿尔文再次插话进来。
　　“你不需要向奈尔道歉。奈尔也和我有同样的心情。难道奈尔会希望和那个平民种族的佣兵结婚吗？”
　　“…”
　　奈尔无法对这句话做出回应。就在几周前，她还曾因为想到与伯格的婚姻而泪湿枕头。
　　现在她仍然担心伯格，但她没有忘记自己为了和平地离开伯格身边而接受了阿尔文的事实。
　　无论说什么，都只会被视为虚伪。
　　阿尔文耸了耸肩。
　　“不知道。奈尔也可能对那个人族产生了朋友的感情。如果是这样的话，奈尔也不希望那个人族死去吧……但从长远来看，也许那个人族在这里死去对奈尔来说是件好事——”
　　“阿尔文！”
　　阿斯卡尔大声喊道。
　　奈尔吓得缩了缩肩膀。
　　白色的尾巴不由自主地卷了起来。
　　战场的残酷和对话的冷漠交织在一起，让她比以往任何时候都感到不安。
　　奈尔反复思考着刚才阿尔文的话。
　　真的是这样吗？
　　她担心伯格，仅仅是因为把他当作朋友吗？
　　伯格的死真的会为自己的未来带来好处吗？
　　……她无法确定。
　　现在她被恐惧吞噬了理智。
　　她只是希望伯格能安全归来。
　　这是发自内心深处的真挚愿望。
　　“奈尔，我再次向你道歉。”
　　阿斯卡尔平静下来，说道。
　　奈尔小心翼翼地点了点头。
　　阿斯卡尔闭上嘴，又补充道。
　　“……希望你不要把刚才的事告诉伯格。”
　　奈尔也点了点头。
　　对她来说，这也不是什么值得向伯格透露的好事。
　　阿斯卡尔随即长叹一声，对阿尔文说道。
　　“你总是这样，阿尔文。”
　　“…”
　　“你需要控制你那冷漠的性情。你需要压抑你那恶劣的本性。”
　　但阿尔文对此嗤之以鼻。
　　“…把一个人关在同一个地方170年，还指望他善良，这合理吗？”
　　“对于高贵的塞莱布里安精灵来说，这是成年之前必经的生活。为了世界树——”
　　阿尔文打断了阿斯卡尔的话。
　　“——世界树算什么。那棵树有什么了不起的。就因为那些无谓的传统，还要承受多少痛苦。”
　　连精灵护卫队都被阿尔文的话吓了一跳。
　　但阿尔文依旧面无表情地注视着战场。
　　“…无论如何残酷，离开领地的这里反而更好。”


第46章 世界树（6）
　　对于精灵来说，寿命就是一切。
　　其他任何种族都无法获得的永生祝福，确实是特别的。
　　通过修炼可以延长寿命的，只有精灵。
　　其他种族偶尔会贬低精灵自大…短命种无法理解。
　　时间是多么强大的力量。
　　即使没有学习，长时间积累的经验也能让人拥有一定的智慧。
　　在漫长的人生中专注于某件事，就能成为无人能及的匠人。
　　贤者。
　　精通剑术的剑客。
　　财富滚滚的商人。
　　制作永不损坏的器具的工匠。
　　创作传世杰作的艺术家…等等。
　　无论哪个领域，时间的力量都让他们成为顶尖。
　　无论矮人多么为自己的锻造技术自豪，也无法胜过锤炼了数百年的精灵工匠。
　　无论龙人族多么刻苦训练剑术，也无法胜过纵横沙场数百年的精灵剑客。
　　无论商人如何积累财富，也无法超越精灵商人的广泛人脉。
　　无论多么纯洁的生命体，在持续修炼了数百年的纯洁精灵面前，其光芒都会黯淡。
　　他们变得傲慢，从某种角度来看，这是理所当然的。
　　这种观念上的差异是无法消除的。
　　大多数精灵并不愿意与那些短命种族争论。
　　无论他们说什么，各个领域中最顶尖的实力者依然是精灵，这一点从未改变。
　　没有什么力量比时间更强大，任何存在都无法逃脱时间的流逝。
　　因此，精灵们从出生起就开始利用时间进行修炼。
　　他们通过每天坚持不懈的修炼来延长自身的寿命。
　　越是认真、正确地进行修炼的精灵，活得越久，自然也越受到其他精灵的尊重。
　　精灵们每晚都会将自己的寿命之杯以闪耀的光芒形象化。
　　寿命之杯越明亮，意味着能活得更长久。
　　黑色是刚出生的精灵所拥有的寿命之杯的颜色。
　　这意味着他们能活到300岁。
　　这是不修炼的精灵们的寿命极限。
　　之后，紫色代表400岁。
　　靛色代表500岁，红色代表600岁，橙色代表700岁，黄色代表800岁…
　　普通的精灵通常拥有橙色的寿命之杯，并在达到这个极限时死去。
　　在向世界树奉献一部分生命力后，偶尔饮酒，偶尔恋爱，偶尔专注于其他技艺，偶尔因懒惰而跳过修炼的日子，他们通常拥有橙色的寿命之杯。
　　但那些更加细致、认真地修炼的精灵则拥有黄色的寿命之杯。
　　从这时起，他们开始受到他人的尊敬，甚至有资格成为精灵村庄的长老。
　　尽管橙色和黄色看起来相似…但100年的差距并不是可以轻易忽视的。
　　从这个角度来看，阿尔文·塞莱布里安被称为上天赐予的祝福。
　　当10岁的阿尔文第一次展示她的寿命之杯时…那杯子已经闪耀着黄色光芒。
　　她从出生起就被赋予了800年的寿命。
　　只要充分修炼，她甚至可能活到1300岁。
　　了解时间有多么强大的精灵们知道，这样的阿尔文将成为精灵历史上的重要人物。
　　但正因为如此，赋予这位精灵天才的负担也自然增加了。
　　“爸爸，我要去哪里？”
　　塞莱布里安的精灵们成为了世界树的养分。
　　因为相信长寿的祝福来自世界树，他们必须奉献自己的生命力以长久保存世界树。
　　200岁，即成年之前，年轻的精灵们过着重复的日常生活。
　　当年轻的精灵们在世界树附近玩耍时，世界树就像吸收水分一样，非常缓慢地夺走他们的寿命。
　　他们甚至感觉不到。
　　如果进行修炼，寿命完全可以重新补充。
　　但阿尔文不同。
　　在领地内与同龄精灵们一起坐在世界树旁，一点点分享生命力的平凡日常，自从拿出寿命容器后，就变得不同了。
　　“爸爸？你要去哪里-”
　　“-我的女儿，阿尔文。作为贵族，我们必须做出更多牺牲。尤其是像你这样受到祝福的人。”
　　在严肃的阿斯卡尔的引导下，阿尔文被带到了世界树根部的一个小洞穴。
　　洞穴里没有平时明亮的灯光。
　　取而代之的是，充满了潮湿的古老树木的气味。
　　阿尔文跟随她最信任的父亲，继续走过那个可怕的地方。
　　尽管偶尔有水滴从头顶落下，让她吓一跳，但她没有放开父亲的手臂。
　　最终，她到达了一个有树根像手一样伸出的房间。
　　十岁的阿尔文不安地看着父亲，但他依旧面无表情地引导着她。
　　“不要害怕世界树的根部。”
　　尽管父亲这么说，但那些看起来令人毛骨悚然的根部，要不对它们产生反感实在是太难了。
　　“这是你父亲也经历过的过程。没事的。”
　　阿斯卡尔引导她坐在准备好的位置上，世界树的根部象是对她做出反应一样，开始蠕动起来。
　　“呃…！”
　　阿尔文被那可怕的景象吓得从座位上跳了起来，但两只手臂将她按住了。
　　是阿斯卡尔抓住了她。
　　他继续说道。
　　“没事的，阿尔文。没事的。”
　　很快，蠕动的根部紧紧抓住了阿尔文的背部。
　　在恐惧完全消化之前，剧烈的疼痛贯穿了她的身体。
　　她的长耳朵颤抖着。
　　“啊…！啊！啊，好痛！救救我，爸爸！”
　　阿尔文请求帮助，但父亲只是松开双手，远远地看着她。
　　“你会习惯的。这是为了世界树，为了精灵们。”
　　但那些话，阿斯凯尔的话，根本无法进入脑海。
　　只希望疼痛能停止。世界树也好，精灵也好，都是无法理解的事物。
　　“好痛！爸爸！快，快拿掉！”
　　“这是长老们的选择，阿尔文！忍耐！”
　　阿尔文之后再也听不到父亲的话了。疼痛过于剧烈，头变得苍白，从嘴里爆发出的哭声让耳朵发闷。
　　她象是在挣扎般扭动身体，试图逃离那个地方，但世界树的根紧紧抓住她，不肯放手。
　　就这样，当她回过神来时，发现自己躺在床上。
　　全身无力，连力气都使不出来。
　　她因为疼痛而昏厥了过去。
　　阿尔文艰难地睁开眼睛，看着眼前的阿斯卡尔，问道。
　　“……为什么……为什么不帮我……？”
　　“现在的你无法理解。这是为了所有人的过程……你只要这样记住就好。”
　　从那时起，阿尔文的生活彻底被颠覆了。
　　事实上，她的生活本就短暂，说是被颠覆或许有些夸张。
　　或许更准确地说，从出生的那一刻起，阿尔文就与痛苦相伴。
　　她不得不每隔半年就经历一次那种剧痛。
　　每半年，她都要忍受那痛苦，成为世界树的养料。
　　仅仅因为她生来就拥有被祝福的寿命容器。
　　无论她如何哭喊、挣扎，不愿被带走，却没有一个人愿意倾听。
　　为了世界树的牺牲是神圣的，没有人能同情她的痛苦。
　　事实上，这并不是她独有的仪式。
　　虽然罕见，但也有一些精灵会直接被吸收寿命。
　　虽然没有阿尔文那么频繁和长久……但确实存在。
　　由于阿尔文无法自主思考，她被包括父亲在内的长老们说服了。
　　或许也因为成年精灵的话难以违抗。
　　直到那时，阿尔文还对世界树充满敬仰，最终只能接受这个现实。
　　尽管疼痛程度相当高，但为了世界树，也为了精灵们，她做出了牺牲。
　　她想成为一个善良的孩子。
　　就这样，十年过去了。
　　尽管每隔半年就被吸收生命，阿尔文并没有懈怠提升寿命容器的修炼。
　　每天，她都会拿出被祝福的黄色寿命容器，为了达到下一阶段而不断修炼。
　　每隔半年到来的剧痛时间，现在也逐渐习惯了。
　　疼痛本身依然无法习惯，但接受的方式已经习惯了。
　　如果一天闭上眼睛忍耐过去，接下来一段时间就能平静下来。
　　就这样，她履行着自己的义务，努力成为精灵长老们期望的伟大精灵。
　　“……你说什么？”
　　但她的牺牲并没有就此结束。
　　“从今以后，每个月都要进行仪式。”
　　阿斯卡尔以生硬的语气传达了消息。
　　阿尔文无言以对，只是张了张嘴。
　　既然是神圣的牺牲，自然无法抗拒。就连她自己，也一直相信长寿的祝福源自世界树。
　　“为什么…”
　　但疑问还是隐约从口中流出，阿斯卡尔没有错过这个疑问，回答道。
　　“你得到了更多的祝福，自然要付出更多的牺牲，这不是理所当然的吗？你难道不知道吗？”
　　“…”
　　阿尔文只能闭口不言。
　　正如他所说，她无需修炼就能活过八百年。
　　她早已明白，这并非凭空得来。
　　这是世界树赐予的礼物。
　　所以，阿尔文流露出的疑问，就是她全部的反抗。
　　或许，如果她动了动手指，那也算是反抗吧。
　　她无法争辩，也无法提高声音，只能默默忍受瞬间改变的日常生活。
　　阿尔文就这样每月忍受着痛苦的时光。
　　在牺牲日之前，阿尔文有很多准备工作要做。
　　为了忍受痛苦，她紧握拳头，因此必须好好修剪指甲。
　　否则，手掌的皮肤每次都会被压得凹陷。
　　为了防止牙齿碎裂，她还要准备咬紧的口嚼，为了应对即将到来的脱水，还要多喝水。
　　但即便如此准备，她依然会崩溃。
　　在牺牲日，她整天尖叫，眼角的血管爆裂，喉咙也嘶哑了。
　　偶尔，喉咙还会出血。
　　第二天，她甚至无法行走，肌肉疼痛难忍。
　　这一切牺牲的代价…只是履行义务的一句话。
　　尽管知道这是理所当然的，但有时她仍感到委屈。
　　但其他精灵无法理解她。
　　他们宁愿拥有像她一样被祝福的长寿，认为只要能拥有那样的寿命，什么都愿意做。
　　对精灵来说，寿命就是一切。


第47章 世界树（7）
　　阿尔文压抑着自己的情感，继续遵从父亲和长老们的教诲。
　　作为长寿的他们，理所当然地会注视着自己无法理解的事物。
　　虽然很艰难……但总有一天，会再次习惯的。
　　就这样，80年过去了。
　　阿尔文已经100岁了。
　　距离成年正好过了一半。
　　她的身体也已经基本发育完全，变得相当成熟。
　　仿佛被祝福是真的一样，她在美丽的精灵中也是格外引人注目的美丽。
　　虽然仍然摆脱不了稚嫩的气息，但她也在逐渐确立自己的价值观。
　　……这一切，都让她感到无比厌恶。
　　这是她在过去80年里，每个月都经历身体断裂的痛苦后得出的结论。
　　再加上持续不断的牺牲，她的头脑感到一阵阵的疼痛。
　　她的变化在一瞬间开始了。
　　但她又明白。
　　这是理所当然的情感。
　　当然，牺牲是不愉快的。
　　这是所有人都必须经历的时刻。
　　虽然她比别人付出了更多的牺牲，但也得到了相应的回报。
　　她是那些即使有人渴望也无法拥有的长寿者。
　　只要再坚持100年，之后就可以随心所欲地享受1100年的岁月。
　　其他精灵成年后最多只能拥有600年的时间，但阿尔文却能拥有1100年。
　　几乎是两倍的时间。
　　或许她应该感激，因为她不必再牺牲400年。
　　她有可能成为留名青史的伟人。
　　她有可能成为这个世界上诞生的生命中最完美的存在。
　　她甚至有可能成为没有任何缺陷的神圣存在。
　　所以她决定只看着那段人生，再坚持100年。
　　虽然还要再睡上几万次，再喊上几千万次喉咙都要喊破的尖叫，但时间会解决一切。
　　她又坚持了一段时间。
　　在筋疲力尽、什么都做不了的日子里，阿尔文会轻轻地喘息，无力地动动手指，享受阅读的乐趣。
　　这样，那些牺牲时感受到的噩梦般的剧痛似乎也能稍微忘却一些。
　　读书是件好事。
　　因为可以通过书本间接体验未曾经历的生活。
　　阿尔文过着与大多数精灵截然不同的生活，因此她的兴趣也与普通精灵大相径庭。
　　如果说她最感兴趣的是什么，那就是外面的世界。
　　即使是塞莱布里安庄园广阔的领地，对于承载一百年的岁月来说也显得过于狭小。
　　没有什么可看的，也没有什么可感受的。
　　因此，不知从何时起，她对外面世界的憧憬逐渐加深。
　　以前，她的梦想是在庄园内成为受人尊敬的精灵……而现在，她渴望走出庄园，成为某种存在。
　　她不知道自己会成为什么。
　　冒险家。或是音乐家。艺术家。哲学家。猎人……这些都有可能。
　　阿尔文想象着无法逃离的塞莱布里安庄园之外的世界。
　　她想象着在履行完这份义务之后，将会迎来的甜美果实。
　　广阔而美丽的世界。短命种族及其文化。她会做什么呢？怀着期待，她就这样度过了时光。
　　她的心情有时像走钢丝一样不稳定，但这次也坚持了下来。
　　现在还能这样。
　　既然得到了祝福，就必须回报。
　　然后，在遥远的未来，她将成为名留青史的精灵。
　　这是为了那光辉的未来必须忍受的困难。
　　那一年，她120岁。
　　“从今以后，每半个月就要进行一次。”
　　“…………”
　　听到这句话的瞬间，阿尔文感到压抑已久的心情像火山一样爆发了。
　　以前她还能理解。
　　她试图认为这是神圣的义务。
　　“……这是长老们的选择。”
　　但理智的弦在尖叫中崩断。
　　任何借口都无法平息她沸腾的情感。
　　为了世界树。为了精灵们。为了幸福的未来……等等。
　　这些都无法与她现在所经历的痛苦相提并论。
　　无法挽回的恶毒念头逐渐填满了她的脑海。
　　每个月，他都必须忍受那撕裂身体的痛苦。
　　接下来的八十年。
　　这还不是最后一次的证据也没有。也许十年后，每天都要这样做。
　　“…”
　　他知道这是所有人的牺牲。
　　他也知道，只是将所获得的寿命重新归还给世界树。
　　但现在，他不愿意了。
　　即使被说成是自私，他也不再能默默忍受。
　　“……我不愿意。”
　　阿尔文第一次反抗了。
　　阿斯卡尔似乎早有预料地说道。
　　“这不是你能选择的。这是长老们选择的。为了塞莱布里安的精灵们和世界树，你必须履行你的义务。”
　　“我不愿意…！”
　　“这是所有人的事情。只有你-”
　　“很痛！很痛！痛得要死了！！”
　　阿尔文像牺牲之日发出的尖叫一样，用尽全力喊了出来。
　　他直视着阿斯卡尔的眼睛说道。
　　“只有我伴随着疼痛。怎么可能是大家都在做的事情？大家都没有像我这样痛苦！”
　　“一年前，罗拉斯也牺牲-”
　　“-已经做了一次。到底怎么和我一样了？”
　　阿尔文愤怒地看着阿斯卡尔。
　　“我是每个月都要做！如果只是一天的话，谁做不到呢！！”
　　“阿尔-”
　　“这是我的身体，我的身体！！为什么长老们，父亲要强迫我牺牲！为什么这么轻易地说出来！这不是你们自己的身体，所以才这样说！”
　　阿尔文把阿斯卡尔桌上的文件都扫到了一边。
　　120年来第一次看到阿尔文如此激烈的反应，阿斯卡尔似乎终于感到了惊讶。
　　阿尔文气愤地说道。
　　“好吧，我知道了，我会做的。”
　　“……？”
　　“但是，父亲和长老们也要一起进去。如果大家都和我一样牺牲寿命…！如果大家都和我一样痛苦，我会做的…！”
　　阿斯卡尔皱起眉头，似乎觉得这很为难。
　　“……长老们不像你那样还有很长的寿命。而且大长老们年轻时也像你这样——”
　　“那么，我会做出牺牲……请你们也感受同样的痛苦。”
　　越说下去，阿尔文意识到自己内心的情绪越发激烈。
　　就像堤坝决堤一样。
　　潜藏在内心深处的暴力性逐渐显露出来，连他自己也不知道。
　　就像第一次很难，之后就容易了一样……第一次反抗后，接下来的那些不可饶恕的话语轻易地脱口而出。
　　数百年来积累的情感绝不是轻而易举的。
　　阿尔文提议道。
　　“以后在我牺牲的日子里，请大长老们都来。不……等我恢复后，请他们都来。让他们在我面前排成一列跪下……！我会让他们体验到撕裂身体的痛苦，让他们一起为精灵和世界树做出牺牲！”
　　“只要稍微忍耐一下就可以了，阿尔文！”
　　“对父亲来说可能只是片刻，但对我来说却是一生！”
　　阿斯卡尔之后沉默了，没有做出任何回应。
　　阿尔文又揭露了一个隐藏的事实。
　　“而且我听说了，父亲。”
　　“？”
　　“父亲也在世界树下经历了牺牲仪式，对吧？既然自己也经历过，就让我忍耐……您是这样说的吧？”
　　“……”
　　“但您只经历了20年，而且还是两个月一次。”
　　阿尔文苦笑起来。声音颤抖着，这是他不想显得太难看的比较。
　　“我现在已经110年了。什么？一个月一次。我经历的痛苦是父亲的十倍以上……！”
　　她发出了疯狂的笑声。
　　“但你们到底凭什么在这里大放厥词……？大长老中有人像我这样牺牲过吗？”
　　尽管阿尔文的话如此激烈，阿斯卡尔却没有太大反应。
　　“伪善者也没有这样的伪善者……！只有冠冕堂皇的名分，牺牲的却是我！”
　　阿斯卡尔沉默了一会儿，又重复了同样的话。
　　“……为了精灵和世界树——”
　　“——那我呢？”
　　“……”
　　“我不是精灵吗？父亲只把我当作工具吗？世界树真的比什么都重要吗？”
　　阿尔文也认为世界树很重要。
　　但这与其他精灵的原因不同。
　　只有那棵寄生虫般的树活着，他才能觉得这段时间的忍耐没有白费。
　　阿斯卡尔似乎察觉到阿尔文正在失控，开始慢慢安抚她。
　　“……阿尔文，我明白了。冷静下来。我会再和长老们谈谈。”
　　但阿尔文摇了摇头。
　　“不，够了。真的够了。”
　　已经崩溃的堤坝无法再修复。
　　在这短暂的瞬间，变化到来了。
　　“说出来真是太爽了，难以置信。”
　　“……”
　　“……或许从一开始就应该这样生活。也许正是因为学得慢，才给了这么长的生命。”
　　阿尔文冷冷地俯视着阿斯卡尔，仿佛在咒骂般说道。
　　“……我会再等半个月。但仅此而已。成年后我会离开这片领地……不要再对我抱有任何期望。”
　　就这样，阿尔文再次迎来了人生的转折点。
　　“无论我以后怎么生活……！不要抱怨……！！”


第48章 世界树（8）
　　阿尔文的变化是所有人都能察觉到的。
　　她扭曲的心灵以所有人都无法预料的方式爆发出来。
　　“阿尔文！下来！”
　　曾经他也爬上过世界树。
　　于是，愤怒的阿斯卡尔和其他惊讶的精灵，以及表情凶恶的长老们在下面看着他。
　　“阿尔文！我不是让你下来吗！世界——”
　　“——我做了什么？”
　　阿尔文冷冷地反驳道。
　　“难道我砍了世界树，还是烧了它？我只是爬上去远眺而已。”
　　“去了望台不就行了！”
　　“我在哪里看什么，由我自己决定。”
　　阿尔文看着脸色红一阵白一阵的长老们，感到一阵快意。
　　他从未想过给别人带来痛苦会如此令人愉悦。
　　“而且我也担心世界树。”
　　阿尔文继续攀登世界树，朝着下方说道。
　　“即使是为了不冤枉，这棵树也得活很久。这样才能让110年的痛苦有意义。”
　　直到她攀登到听不见阿斯卡尔和长老们声音的地方，才终于找回了平静。
　　她登上了那么高的地方，眺望了120年来未曾踏足的领地之外的风景。
　　一旦摆脱了义务，光是想象先去哪里旅行，心情就变得愉快了。
　　阿尔文之后也实践了所有能想到的奇行。
　　只要那行为能让她心情舒畅，什么都无所谓。
　　她闯入了正在开会的长老们的办公室，尽情地捣乱。
　　“……阿尔文，正在开会。出去吧。”
　　“不要~”
　　每当长老们对她说话时，阿尔文就哼着歌回应他们。
　　她把桌上的文件扔到地上，还吹灭了点燃的蜡烛。
　　大家都很有长老的耐心，这让阿尔文更加肆无忌惮。
　　阿尔文后悔为什么没有更早这样做。
　　在所有人都入睡的夜晚，她大声唱歌四处游荡，践踏了无人的街道上整齐的花坛。
　　拥有被祝福的寿命容器的阿尔文的堕落，给所有人带来了冲击。
　　但无论他们是否受到冲击，阿尔文都不在意。
　　她只是随心所欲地继续她的奇行。
　　尽管如此，她从未错过每15天的牺牲仪式。
　　那痛苦依然让她崩溃，但阿尔文比以前更能忍受了。
　　自从内心充满怨气后，她觉得能忍受了。
　　阿斯卡尔和长老们也对阿尔文的变化感到沮丧。
　　“阿尔文。我们聊聊吧。”
　　阿斯卡尔走到疲惫不堪躺在床上读书的阿尔文身边说道。
　　阿尔文只是转动眼珠看了一眼父亲，然后又专注于书本。
　　“……以后每年只进行一次仪式——”
　　阿尔文听到这话，把书扔向了父亲的方向。
　　虽然不敢扔到他身上，但心情还是表达出来了。
　　“现在有什么不同了！！”
　　阿尔文瞬间爆发，问道。
　　情感有时变得难以控制。
　　考虑到精灵的情感波动并不大，显然是出了问题。
　　“…阿尔-”
　　“我已经忍受了一百多年的痛苦。如果我想说那种话，我应该在我变成这样之前就说…！！如果我能看你的脸色改变，我早就改变了…！哈，一年一次？”
　　阿尔文爆发出一阵大笑。
　　“看来你最终还是没说不用牺牲吧？”
　　“…我们必须遵守规则，其他精灵也-”
　　“闭嘴，我不想听。”
　　阿尔文咄咄逼人地说。
　　“我以后每15天都会进行仪式。这样我就不会被你们这些只会说空话的人抓住任何把柄。我会履行我的职责然后离开…别挡我的路。”
　　这是她的倔强。
　　当时的阿尔文更加激烈地行动了。
　　因为那是一个情感丰富的时期，她别无选择。
　　她任由情感驱使，更加放纵自己，过上了为自己而活的生活。
　　牺牲已经让她厌倦了很久。
　　作为长老的女儿，她放弃了所有应该守护和学习的东西。
　　无论平民精灵怎么看待她，她都不在乎。
　　但即使是这样的阿尔文，也有情感平静的时候。
　　在进行牺牲仪式和恢复期间，她没有力气做出任何异常行为。
　　所以她只能静静地躺在床上度过时间…到了晚上，她无法承受涌上心头的情感。
　　她并不想变成这样。
　　她想成为所有人期待的那样，符合期待的精灵。
　　她想成为父亲引以为傲的女儿。
　　她想成为精灵们敬仰的贵族。
　　她想成为一个善良的人。
　　她没有借口。
　　选择崩溃的是她自己，继续这种生活方式的也是她自己…但同时，她也感到悲伤。
　　所以阿尔文只在没人看见的时候偷偷哭泣。
　　她压抑着声音，让眼泪流到夜尽。
　　没有人知道她的真实面目。
　　即使闭上眼睛，泪水也不断涌出，浸湿了枕头。
　　阿尔文逐渐扭曲的性格令他感到恐惧。
　　为了不发疯，他不得不继续做出疯狂的举动。
　　他曾经期望的自己与现在的自己相差甚远，这让他痛苦不堪。
　　每当他感到痛苦时，他总是会想起一件事。
　　他总是想象着离开庄园后的世界。
　　未来，他一定能忘记这段痛苦的时光。
　　他将亲自体验那些只在书中见过的外面的世界。
　　无人可以依靠的阿尔文独自珍藏着这份愿望。
　　无论别人说他已经崩溃，还是他真的已经崩溃，他从不怀疑自己终有一天会变得幸福。
　　数百年的寿命不会消失。活得久了，总有一天会迎来期望的未来。
　　****
　　阿尔文已经170岁了。
　　距离成年还有30年。
　　但与阿尔文一样，塞莱布里安庄园也面临着危机。
　　他们再也无法处理不断涌来的头目。
　　那天，阿尔文也擅自参加了长老会议，听到了他们的对话。
　　长老们对阿尔文已经持续了50多年的怪异行为不再多言。
　　“迦利亚斯。这是最后一次了。”
　　“又是这种话吗？上次您也说是最后一次。”
　　450多岁的精灵剑客迦利亚斯对长老们的提议表示不满。
　　阿尔文看着那个精灵异类。
　　他沉迷于剑术，成年后的250年间一直专注于剑术的怪人。
　　一个视生命为全部的精灵沉迷于如此危险的技艺，这是件奇怪的事。
　　在这个领域，一次失误就可能丧命。
　　正常的精灵不会沉迷于剑术。
　　因此，在塞莱布里安庄园内，懂得使用武器的精灵并不多。
　　本来，精灵们就远离战斗。
　　迦利亚斯说道。
　　“为什么只给我一个人增加负担呢？之前谈话时，您不是说也会联系马雷斯吗？”
　　“马雷斯联系不上。不知道他去哪儿了。”
　　“哈……总之这次真的不行。这次不是说没有一起出征的士兵吗？大家都吓坏了，不是吗？那不就是说我一个人去……一个人怎么可能做到，拜托您了又能改变什么？”
　　“但如果是精通剑术的你——”
　　“——一个人去的话，盖尔来了也没用。您不知道吗？”
　　“……”
　　“要我一个人突破数百只魔物，讨伐两只首领？这是数量上的不可能。一个人能怀孕的女人存在吗？我也想拯救世界树。但一个人什么也改变不了。”
　　迦利亚斯提出了主张。
　　“我们需要军队。向其他家族求助，或者雇佣佣兵。或者说服其他精灵拿起武器。只有在我有信心能赢的时候，我才会参战。”
　　事实上，如果被逼到绝境，所有精灵都会拿起武器保护世界树。
　　但如果还有挣扎的机会，或者可以把战斗的负担转嫁给别人……精灵们是不会动的。
　　毕竟数百年的生命对他们来说都很珍贵。
　　还没用完赐予的寿命就死去，真是冤枉。
　　阿尔文也是如此。
　　她不想浪费至今为止受苦的时间，她的生命比什么都重要。
　　长老说道。
　　“阿斯卡尔已经为了寻求帮助离开了。既然哪里都得不到帮助，才会提出这样的请求。已经没有雇佣佣兵的资源了……”
　　因为不想承担战斗的负担，精灵们已经耗尽了雇佣佣兵的财力。
　　“……哈。”
　　迦利亚斯长叹一口气。没有人能说出正确的回答。
　　阿尔文再次对长老们感到厌恶。
　　这次又再次，只要求别人牺牲。
　　阿尔文因厌恶感站起身，把刚才还在说话的长老头上的帽子打掉了。
　　-啪。
　　帽子飘落，掉在地上。
　　“呃……阿尔文，现在不是开玩笑的时候。”
　　阿尔文轻轻地笑了出来。
　　过去的五十年里，很多事情都变了。
　　以前长老们看到破碎的自己还会感到抱歉……但经过五十年的怪异行为，现在他们对她感到厌烦了。
　　不再试图修复她，也不采取任何措施。
　　无论她做什么，都只是任由她去。
　　她被当作负担。尽管如此，既然她将生命献给了世界树，也就无法多说什么了。
　　事实上，阿尔文也可能故意夸大，以恶劣的方式行事。
　　如果不这样表达出我的辛苦，我无法坚持下去。
　　-咚。
　　那时，会议室的门打开了。
　　“阿斯卡尔！”
　　长老们对进来的存在感到惊讶，纷纷从座位上站了起来。
　　阿尔文也同样转动眼睛，看向父亲。
　　“那么，布莱克伍德怎么说？他们会派援军来吗？”
　　“不，他们也说情况很困难。”
　　“世界树倒塌的话，世界就会毁灭…怎么会-”
　　“-不过，我打听到了一个关于特殊佣兵团的情报。”
　　所有人的目光都集中过来。阿斯卡尔介绍了他听到的信息。
　　“有一个以贵族为报酬的佣兵团。可能是在观望战后的局势。”
　　“贵族？”
　　“是的。奈尔·布莱克伍德…也就是布莱克伍德家族的小女儿被卖掉了。布莱克伍德家族最近也受到了魔物群的困扰，据说因为他们的支援才得以幸存。”
　　阿尔文想起了奈尔的名字。
　　几年前，那个访问过领地的年轻狼人族。白色的尾巴令人印象深刻，所以没有忘记。
　　那个孩子被卖给了狼人族，真是个有趣的故事。
　　“佣兵团的名字是？”
　　“红炎团。听说那里的副团长实力很强。布莱克伍德家族的长子说，可能不亚于盖尔。”
　　迦利亚斯哼了一声。
　　“没有能与盖尔匹敌的剑士，长老。即使是我，也需要再修炼几十年才能超越盖尔。”
　　“我也这么回答了。不过，这不是个有趣的故事吗？”
　　长老们互相交换了眼神。
　　很快，疑问浮现出来。
　　“…如果对方连塞莱布里安都能接受，那么精灵中究竟有谁会自愿…成为狼人族的牺牲品呢？”
　　从他们说出“狼人族”这个词的方式中，可以感受到对他们的轻视。
　　阿尔文对那个疑问感到了一闪而过的冲动。
　　虽然她还未成年，但在这种极端的情况下，或许有机会。
　　或许能更快地逃离这片令人厌烦的领地。
　　所以，那句话就那样脱口而出了。
　　“…我来吧。”
　　会议室里陷入了沉默。
　　大家似乎都无法判断她的话是认真的还是玩笑。
　　阿尔文为了增加自己话的可信度，补充道。
　　“…作为交换，请放过我。”
　　阿尔文想，或许她一直以来的古怪行为会在今天派上用场。
　　大家都把她当作累赘。
　　阿尔文的心脏前所未有地剧烈跳动。
　　三十年的时光在一瞬间被跨越，逃离领地的机会出现了。
　　与那个种族的婚姻，是与尚未被世界树分配的寿命相媲美的牺牲。
　　有了走出外面世界的机会。
　　阿尔文不会错过这170年来的机会。
　　她也不愿意与那个种族结婚。
　　与那个可以说是未开化的种族在一起，不知道会经历什么。
　　或许会有痛苦和痛苦的将来等待着。
　　但是，她更讨厌世界树。
　　无论经历怎样的痛苦，世界树传递的痛苦都会更加沉重。
　　阿斯卡尔小心翼翼地说道。
　　“…阿尔文。如果你与那个种族结婚，可能会被束缚60年。”
　　但阿尔文已经设想了最坏的情况。
　　对方是个雇佣兵。
　　或许能更快地逃离。
　　…或许能更快地自己开辟出路。
　　无论如何，能提前30年逃离世界树的事实最为重要。
　　“我知道。”
　　阿尔文回答道。
　　“你的对手可能有妻子。你知道那个种族的多妻制吗？”
　　这对阿尔文来说无关紧要。他并不是在寻找爱人。
　　“……如果什么都不做，世界树会死的。”
　　然后他抛出了让长老们动摇的话语。
　　“……”
　　长老们的选择并没有花费太长时间。
　　阿尔文在决定做出后，向阿斯卡尔问道。
　　“那个人类，叫什么名字？”
　　阿斯卡尔带着遗憾和歉意的眼神看着阿尔文，回答道。
　　“……伯格。”


第49章 第二任妻子（1）
　　当巴兰砍下桑迪姆的头颅时，无数的魔物仿佛操控它们的丝线被切断一般瞬间静止。
　　被深度侵蚀的魔物纷纷死去，而侵蚀不深的魔物则恢复理智逃走了。
　　我们的首领暂时松了一口气。在去找亚当兄长之前，我们需要确认自己的状态。
　　“巴兰大人，您做到了。”
　　肖恩和杰克逊驾着马赶来。
　　一个接一个聚集在桑迪姆的尸体附近。
　　“巴兰，辛苦了。”
　　我松了一口气，越过了第一道难关，对巴兰说道。
　　巴兰露出微笑，说道。
　　“这是第59只了。多亏了副队长。”
　　我再次环顾四周。
　　连新兵伯恩斯也幸存下来集结了。
　　伯恩斯的额头被不知从哪儿飞来的碎片击中，鲜血直流，但除此之外似乎并无大碍。
　　“伤亡情况如何？”
　　当我向首领组询问时，没有人开口。
　　似乎没有人受重伤或死亡。
　　我点了点头，说道。
　　“很好。先喘口气。我们马上就要去找亚当兄长了。”
　　我转头审视战场。
　　为了讨伐桑迪姆，我们与主力部队相隔甚远。
　　远处传来的激烈战斗声不绝于耳……但仍有许多未知之事。
　　红炎团是否安然无恙？
　　计划有何变动？
　　没有我们，讨伐是否已经完成？
　　……亚当兄长是否安全？
　　因为必须继续追捕桑迪姆，我故作坚强，但当然，我非常担心亚当兄长。
　　计划出错时，才是性命最危险的瞬间。
　　我转过头，望向环绕塞莱布里安庄园的城墙。
　　“……”
　　城墙上，无数精灵的身影映入眼帘。
　　他们似乎都在密切关注我们的战斗情况。
　　正在喘息的巴兰似乎也看到了同样的情况，说道。
　　“……我们似乎成了观赏的对象。”
　　“他们一定在期待着什么。”
　　我简短地回答，然后调转马头。
　　“现在出发吧。”
　　我用力拉紧缰绳，身后的小队首领紧随其后。
　　我又一次向最危险的战场进发。
　　****
　　-呜呜呜……呜呜呜……
　　巴兰吹响号角，亚当兄长那边传来回应。
　　-呜呜呜呜……！呜呜呜呜……！
　　当然，亚当兄长是否安全，仍不得而知。
　　那边辅助亚当兄长的人应该也在吹响号角。
　　但向着他前进的过程中，担忧的心情逐渐减少。
　　亚当兄长留下的如山尸体，正是原因所在。
　　担心亚当的伯恩斯也在后面发出了苦笑。
　　“…这到底…”
　　对我来说，这并不是什么令人惊讶的景象。
　　哥哥只是为了红炎团选择了安全的道路，并不是没有战斗实力。
　　很快就能看到的达布拉克的尸体。就连突然出现的头目也已经死了。
　　我仿佛看到了哥哥不得不经历的战斗。
　　从达布拉克左眼被打碎的样子来看，那肯定是亚当哥哥杀的。
　　哥哥的痕迹刻画在达布拉克的尸体上。
　　越是这样，我越是加快了马速。
　　剩下的战场只有一个，狂暴的头目也从这里开始出现。
　　我希望哥哥还能在那里坚持活下去。
　　在即将与主力部队汇合之前，即使没有命令，巴兰也再次吹响了号角。
　　于是，前面的主力部队察觉到了我们的存在，向两边分开，让出了一条路。
　　头目队沿着那条路奔跑，向头目冲去。
　　我看着那只四脚爬行的头目。
　　就在那时，不知从哪里飞来一支带绳的矛，刺入了头目的脸颊。
　　-咚！
　　同时，绳子被紧紧拉扯，头目的头摇晃着，整个身体都扭曲了。
　　绳子的尽头是熟悉的脸庞。
　　平时平静的微笑消失了，只剩下锐利的目光。
　　全身被鲜血浸透，露出了过去那野兽般的模样。
　　尽管是团长，却比任何人都经历了激烈的战斗。
　　哥哥激烈地拉着绳子，与头目展开了力量对决。
　　还能看到其他队员帮助哥哥拉绳子。
　　哥哥大声下令。
　　“克里安！带孩子们往前走！在左边开辟一条路！”
　　虽然偶尔会怀念哥哥的这种样子，但实际面对时，心里并不那么平静。
　　他似乎连我来了都没意识到。
　　他完全依靠本能行动。
　　我咬紧牙关，从马镫上抽出了脚。
　　“副团长…！”
　　巴兰和肖恩很惊讶，但我没在意。
　　然后我小心翼翼地把双脚踩在马镫上，跨上马背。
　　以不稳定的姿势又这样奔驰了好一阵。
　　我拉紧缰绳，让马更靠近头领的身体。
　　-咚…！咚……！
　　头领只要一步走错，就可能被踩死。
　　但这种危险，我早已习以为常。
　　本来现在头领的注意力就全在哥哥身上。
　　我深吸一口气，轻轻拍了拍马的脖子，发出信号。
　　很快，我的马高高抬起后腿，把我向上抛去。
　　我也随之展开双腿跳起，在落地前将短刀刺入头领的腿中。
　　-咔！
　　鲜血喷涌而出，头领发出哀嚎，但我从怀中取出第二把短刀，同样行动。
　　然后利用两把刀，顺着头领的身体向上攀爬。
　　爬上头领的身体后，亚当哥哥似乎才注意到我的存在，朝我这边看过来。
　　他锐利的表情缓和下来，露出熟悉的浅笑。
　　“来晚了！”
　　他大声喊道。
　　“给我掉下去！”
　　我也对着哥哥喊道。
　　于是哥哥松开手中的缰绳，远离了头领。
　　号角声再次回荡在战场上。
　　聚集在头领附近的赤焰团瞬间撤离。
　　从这里开始，必须由我来结束一切。
　　只剩下我和头领。
　　我丢掉手中的短刀，从腰间拔出长剑。
　　摆脱赤焰团包围的头领开始肆意狂奔，改变前进方向。
　　“喝啊…”
　　我在头领背上保持平衡，朝他的头部逼近。
　　我是否已经骑上它，它摇了摇头，抖了抖身子，但我却执拗地骑在它的头上。
　　远处可以看到奈尔、阿斯凯尔，还有阿尔文。
　　头领正朝着他们直奔而去。
　　我双手握剑，俯视着头领的脖子。
　　在姿势稳定之前，我立刻用力将剑刺入。
　　厚厚的皮肤和下面的肌肉，还有坚韧的东西被剑撕裂和切割的感觉传来。
　　头领发出了一声奇怪的临终哀鸣。
　　我将深深刺入的剑直接横向拉动。
　　“呃…！”
　　咬紧牙关，用力。
　　手腕上的青筋暴起。
　　起初停滞的剑也逐渐向旁边移动。
　　-噗嗤…噗嗤嗤…！
　　“呼！”
　　最后用力一拉，剑划出一道巨大的弧线，从头领的脖子旁滑出。
　　-咔嚓！
　　鲜血四溅，头领失去了力量。
　　讨伐结束了。
　　巨大的身躯开始倒下。
　　我顺着头领倒下的方向跳了下来。
　　-轰！
　　尘土飞扬，寂静降临。
　　我的爱马率先向我奔来。
　　接着是头领的队伍，然后是亚当兄长走了过来。
　　“副队长！”
　　“伯格。”
　　喘着粗气的亚当兄长看着我，露出了微笑。
　　“…身体没事吧？”
　　他问道。
　　我点了点头。
　　“嗯。”
　　“首领那边呢？”
　　“都安全。你呢？”
　　“我没事。但是…”
　　亚当哥闭上了嘴…苦涩地抿了抿嘴。
　　“…我的小队损失了三个人。”
　　“…”
　　“伤亡应该不少。”
　　我听了哥的话，一时停顿…缓缓地点了点头。
　　这是突发状况下不得不承受的损失。
　　如果没有亚当哥，情况会更加艰难。
　　-咚咚咚…咚咚咚…
　　无数的马匹向我们涌来。
　　与哥的对话结束后，大家都松了一口气，完成了任务。
　　有人振奋气氛庆祝，也有人保持严肃的表情，怀念失去的同伴。
　　那时，聚集的火焰团中开辟出了一条路。
　　阿斯卡尔和他的精灵护卫队走了过来。
　　阿斯卡尔迅速从马上跳下，走向亚当哥。
　　“没事吧，团长…！”
　　“是的，任务完成了。”
　　“呼…真是辛苦了。流了这么多血，真是-”
　　阿斯卡尔试图把手放在亚当哥的肩膀上。
　　“-这不是我的血。”
　　但哥自然地避开了肩膀，避开了他的手。
　　“…”
　　短暂的尴尬沉默后，哥开口了。
　　“啊，还有，血弄脏了。别碰了。”
　　阿斯卡尔似乎想起了什么，说道。
　　“…是啊。我一时忘了。”
　　阿斯卡尔随即转向我。
　　“副团长。辛苦了。真是第一次见到那种情况。谁能想到能爬到首领的位置呢。听说实力很强…看来不是虚言。”
　　我对他称赞的话只是轻轻点了点头。
　　很快，我与站在他身后、还未下马的阿尔文对上了眼。
　　“…”
　　依旧是冰冷的目光。她这次也避开了我的视线。
　　她的眼中没有丝毫喜悦，如果要说特别的话，确实很特别。
　　即使婚姻关系如此，首领已经死了。
　　接下来是奈尔。
　　奈尔艰难地从马上下来，不知不觉间已经快步跑到我面前。
　　她的目光在我身上上下打量。
　　“有…受伤的地方吗…？”
　　害怕的表情。
　　尾巴卷曲着，耳朵向后折着。
　　这个熟悉的表情意义变了，让我感到高兴。
　　以前是因为我的存在而露出这种表情，现在是因为我是否受伤而露出这种表情。
　　“…”
　　突然感到疑惑。
　　这样担心我是因为担心我，还是因为我要求她这样做呢？
　　不过，既然在积累友情，还是认为她是真的担心我比较好吧？
　　“你在担心我吗？”
　　我微笑着问道，队员们轻声吹着口哨，调侃我。
　　阿斯卡尔和精灵们似乎觉得这些队员的口哨有些过分，慌张地来回看着我和他们。
　　我们的气氛可能显得过于轻松。
　　奈尔也环顾四周。
　　与其说是对那些玩笑感到不快，不如说她似乎刚刚意识到他们的存在。
　　原本对我的问题不会回答的她，奈尔咬紧嘴唇回答了。
　　“…担心了…！”
　　我毫不抗拒地笑了。
　　无论原因是什么，听到这样的话感觉很好。
　　不知道已经多久没有在战斗结束后听到有人担心我了。
　　或许这是第一次。
　　“多亏了你。”
　　我说道。
　　“因为咒术，确实感觉有力气了。”
　　奈尔不安地眨了眨眼，四处转动着眼睛…低声细语，只有我能听到的声音说道。
　　“…以后也会帮你的。”
　　“…”
　　如果是和睦的夫妻，这时候可能会拥抱吧。
　　也许是战斗后的兴奋让身体无法平静，冲动的心情涌上心头。
　　如果只有我们两个人，肯定会拥抱的。
　　如果我想拒绝，她也可以拒绝我。
　　但现在是在佣兵团的成员面前，如果我现在拥抱她，她无法推开我。
　　因为我曾请求她在成员面前演戏。
　　我并不想利用奈尔的好意。
　　而且还有阿尔文在。
　　既然我们即将结婚，或许有必要暂时减少与奈尔的亲密接触。
　　所以我要压抑这些感情。
　　擦去从头上流下的血迹，环顾四周。
　　“先回去吧。”
　　阿斯卡提议道。
　　远处，塞莱布里安的城门正在打开。
　　是时候进入他们的领地了。
　　也是近距离观看世界树的机会。
　　精灵长老看着阿尔文说道。
　　“…也该安排婚礼的日程了。”


第50章 第二任妻子（2）
　　进入领地时，无数的精灵们送来了掌声。
　　不像布莱克伍德的狼人族那样发出欢呼声或撒花。
　　大家都庄重地鼓掌，这似乎是他们特有的礼节。
　　但仔细一看，虽然他们用掌声表达感激之情…但他们的眼中也充满了恐惧。
　　被称为野蛮人的我们进入领地内，看起来并不那么轻松。
　　事实上，光看我们的样子就知道了。
　　亚当兄长浑身是血。连身为团长的兄长都这副模样，我们其他人也好不到哪里去。
　　我们流下的血，以及首领和魔物的血，染红了精灵们铺设的白石路。
　　仅仅是移动，我们的痕迹就留在了精灵的街道上。
　　我决定无视精灵们的目光。
　　那些自负的精灵们只要为我们鼓掌就满足了。
　　我们并不是为了得到他们的掌声才来的。
　　我们的交易目标只有一个。
　　所以我欣赏周围的风景。
　　第一次进入的精灵领地，美丽得可以用“闪耀”来形容。
　　用白石建造的房屋和道路。
　　美丽种植的树木。
　　五彩缤纷的花朵，以及领地内美丽建造的桥梁。
　　还有世界树。
　　看着那高大挺拔的树木，同时感受到它的伟大。
　　我似乎明白了为什么精灵们相信世界树死去世界就会毁灭。
　　“…”
　　我再次忽略脑海中回响的声音。
　　…我是否想过会这样在没有她的情况下看到这一切。
　　奈尔紧贴在我身边，总是不安地看着我。
　　我皱起眉头看向她，奈尔避开了视线。
　　“…？”
　　对她的突然变化感到疑惑也只是片刻。
　　我问道。
　　“看到世界树感觉如何？”
　　我问我的伴侣。
　　奈尔斜眼看着我。
　　“…我以前来过，看过。”
　　她用力回答，但最终还是无法掩饰忧郁的情绪。
　　“…”
　　与此同时，亚当兄长在路的尽头遇到了一群年长的精灵。
　　大概是大长老们吧。
　　气氛上看，关于讨伐者的报告已经过去了。
　　反正城墙上的他们应该已经看到了我们所有的行动。
　　随着距离的接近，亚当兄长从马上下来。
　　除了伤员和死者，整个红炎团的成员也都跟着他下了马。
　　我向奈尔伸出手，让她能下马。
　　奈尔犹豫了一下，握住我的手下了马。
　　相触的手很温暖。
　　大长老们轻轻地将手放在我的额头上，用精灵的方式向我问候。
　　亚当兄长也点头回礼。
　　精灵长老阿斯卡尔也随即下马，走向大长老们身边。
　　大长老们和阿斯卡尔带着安心的表情短暂地交谈了几句。
　　然后阿斯卡尔在他们前面站定，俯视着亚当兄长说道。
　　“…代表精灵们，向红炎团表示感谢。”
　　这是一句正式的话。
　　刚才还在旁边的阿斯卡尔这样行动，虽然看起来有些滑稽，但这是必要的程序。
　　“作为回报，我将我的美丽女儿…阿尔文作为礼物送给你们。希望副团长伯格能珍惜她。”
　　我轻轻地点了点头。
　　奈尔的目光再次落在了我的侧脸上。
　　再看她一眼，她的表情并不愉快。
　　白色的尾巴无力地垂在地上。
　　“…”
　　尽管她对我没有感情，但对一夫多妻制的反感似乎相当强烈。
　　当然，接受这一切的也是她…因为她担心精灵们，所以同意了，但心里并不是没有抵触。
　　不是说不能因为个人私欲而忽视精灵们吗？
　　她也做出了文化上艰难的选择。
　　我觉得我必须更加好好照顾她。
　　“接下来的事情我们进去再说。但在此之前，我相信大家都会想休息一下。”
　　全身沾满血迹的亚当兄也点了点头。
　　“是的。”
　　阿斯加尔宣布道。
　　“虽然我们现在拥有的也不多……但我们会竭尽全力对待你们，在这里的期间请安心休息。我们会准备好让你们能洗澡。再次感谢你们。”
　　阿斯加尔和长老们按照我们的方式低下了头。
　　广场上再次响起了掌声和欢呼声。
　　我也终于，感受到了这次事件的结束。
　　****
　　到了晚上，奈尔的身体仍然没有力气。
　　今天一整天都坐在精灵们提供的房间里。
　　伯格去洗澡已经很久了。之后还要去查看伤员和死者。
　　“…”
　　而且说不定还在安排与阿尔文的婚事日程。可能在学习精灵的婚姻方式。
　　奈尔意识到几天前开始培养的沉重心情变得更加沉重了。
　　对于伯格活着回来的喜悦也只是暂时的。
　　之后与阿尔文的婚事预定的事实让他感到动摇。
　　奈尔无力地抚摸着自己那条不起眼的尾巴。
　　那条伯格曾说美丽的尾巴。
　　“…”
　　奈尔轻轻叹了口气。尽管如此烦恼，最终得出的答案只有一个。
　　因为文化不同，所以才会如此压抑。
　　作为只能爱一个人的尼肯族，人类的一部分多妻制文化既难以理解，也难以接受。
　　如果有人处于和自己相同的立场，现在也会像自己一样反应吧。
　　-咚咚。
　　敲门声响起，奈尔吓了一跳。同时听到了开门的声音。
　　“伯…”
　　奈尔本以为来找自己的只有伯格，正要叫他的名字……进来的是阿尔文。
　　“…阿尔文大人。”
　　奈尔不知为何感到失望，面对着阿尔文。
　　“房间还满意吗？”
　　阿尔文进来时问道。
　　奈尔点了点头。
　　确实，他们的建筑从色彩到结构都非常美丽。
　　或许是因为刚从斯塔克芬回来，所以更加觉得如此。
　　但今天奈尔却不想称赞这种美丽。
　　光是掩饰沉重的心情就已经很勉强了。
　　奈尔心想，自己竟然如此可悲。
　　反正已经打算离开伯格，这种心情实在无法理解。
　　既然要离开，还自私地要求伯格只娶一个妻子，简直是不可理喻。
　　明明知道这一点，却还是这样做了。
　　“白天对不起。”
　　阿尔文缓缓坐下说道。
　　大概是关于伯格的事情。
　　他表达了对伯格死后自己命运的疑问。
　　奈尔低下头回答。
　　“没有。您只是坦率地说出了心里话。”
　　奈尔只是出于礼貌地转移了话题。
　　阿尔文点了点头。
　　“…现在我也要成为副队长的妻子了。”
　　“…”
　　“以后我们也会好好相处的。”
　　“…是的。请多关照。”
　　“嗯。我说过，我们之间好好相处会更好。有烦恼的话可以互相倾诉。”
　　奈尔并不觉得那是什么坏事，点了点头。
　　和阿尔文好好相处并没有什么坏处。本来奈尔对阿尔文也有很多美好的回忆。
　　直到今天才知道他性格如此坦率。
　　“有什么我需要注意的地方吗？”
　　阿尔文问道。
　　“虽然通过阅读了解了很多异族文化…但亲身体验还是不同的。”
　　奈尔思考片刻后回答。
　　“…人族的夫妻似乎有互相束缚的…倾向。”
　　说着，她轻轻地举起了自己的左手无名指。
　　“…就像这样，戒指一样。我…是伯格的，应该这么说吧。”
　　“结婚后不是总要戴戒指吗？”
　　“…是的。”
　　“洗手的时候也要戴吗？”
　　“那时候好像可以暂时摘下来。”
　　“但还是会觉得闷吧？”
　　“……是的。”
　　最近可能习惯了，没有深思，但两周前还非常讨厌戒指的束缚感。
　　没想到这么小的装饰品会如此不便。
　　从握住什么东西开始，就经常感到碍事。
　　奈尔已经过了那个阶段，但阿尔文可能还没过。
　　所以她先告诉了他这个事实。
　　阿尔文点点头，暂时望向窗外。
　　奈尔也同样的注视着窗外。
　　“…”
　　和平的气氛持续着。
　　难以相信伯格今天拼了命战斗。
　　那时感受到的恐惧也同样鲜明。
　　在伯格身边，就要一直感受到这种不安吗？
　　…不知为何，这也很讨厌。心脏似乎承受不住。
　　“……工作的事…？”
　　奈尔一时没听清阿尔文说的话。
　　从短暂的想象中回过神来，重新集中到阿尔文身上。
　　“对不起，没听到。能再说一遍吗？”
　　阿尔文缓缓地深吸了一口气。
　　她那冷淡的表情似乎瞬间被担忧打破。
　　“……晚上的事…怎么样？”


第51章 第二任妻子（3）
　　“……晚上的事……怎么样？”
　　“………………”
　　奈尔也能理解阿尔文的疑问。
　　就连与这件事无关的奈尔，都问伯格要不要抱阿尔文。
　　那时伯格回答说，如果阿尔文拒绝，他就不抱。
　　那时明明感觉到心情放松了……面对阿尔文的疑问，心脏又再次颤抖。
　　这难道也是因为身为丈夫的人要抱其他女人这一客观事实而感到的不快吗？
　　即使只看形式上的框架，也可能是一件让人不愉快的事情。
　　奈尔没有回答，而是垂下视线，缓缓地看着阿尔文。
　　刚才还模糊的阿尔文的担忧表情，现在已经完全占据了她的脸庞。
　　看到那表情，奈尔感觉象是梦醒了一样，突然明白了。
　　因为对自己的感情产生了疑问，所以没能好好看清。
　　阿尔文也和她一样，对新婚之夜感到担忧。
　　阿尔文不可能不知道关于人族的传闻。尽管她没有社会经验，但她的知识比任何人都丰富。
　　因此，她可能积累了更多错误的认识。
　　事实上，关于人族的普遍认识是否正确，连奈尔也无法确定。
　　她只接触过伯格一个人族。
　　他从未对她做过任何错事。
　　阿尔文似乎在勉强自己摆脱担忧，轻声笑着低语。
　　“……像猴子兽人那样……那么粗暴吗？”
　　就像把蜥蜴人称为蜥蜴兽人，龙人族称为龙兽人，狼人族称为狼兽人，猫人族称为兔子兽人一样，鄙视人族时，称他们为猴子兽人。
　　在阿尔文成熟的氛围中，捕捉到了她纯真的少女模样。
　　作为最了解她内心的人，奈尔觉得应该为她减轻担忧。
　　因此，她张开了嘴，但不知道该如何解释这件事。
　　毕竟，她和伯格真正的关系一直对所有人保密。
　　没有人知道他们只是在假装关系好。
　　甚至连奈尔的家人也不知道这个事实。
　　奈尔在伯格的照顾下生活，她想知道是否应该告诉她这个事实。
　　“……”
　　但奈尔无法就这样假装若无其事地让阿尔文带着恐惧的心情望着窗外。
　　或许是因为决定要成为诚实的朋友吧。
　　……而且，一半是。
　　“…”
　　……或许是自私的想法吧。但至少……当自己还是伯格的妻子时，希望伯格不要碰阿尔文。
　　如果自己离开他身边，那就另当别论了。
　　虽然不知道这种心情的原因是什么，但心情似乎逐渐变得明确了。
　　也许她自己也没意识到，夫妻这种形式上的关系竟如此动摇着她。
　　‘今天尾巴也很漂亮。’
　　奈尔无视了脑海中回响的伯格的声音。
　　然后，她传达了带有意图的建议。
　　“…伯格…在人族中是沟通能力很强的人。”
　　阿尔文没有看奈尔，继续说道。
　　“现在不是沟通的问题吧？最终关系还是要建立——”
　　“-不是吗？”
　　奈尔打断了阿尔文的话。
　　她想告诉阿尔文这一点。
　　“…如果说不愿意，伯格也会理解的。”
　　两人之间短暂地陷入了沉默。
　　奈尔知道自己说的话相当震撼。
　　正因为伯格的体贴是特别的。
　　“…如果说不愿意，关系就不会建立吗？”
　　奈尔对确认之前话语的阿尔文点了点头。
　　“你怎么知道这些？”
　　阿尔文再次问道，奈尔只是默默地看着他。
　　阿尔文似乎逐渐理解了奈尔的话。
　　“…难道你也没有建立关系吗？”
　　“…”
　　奈尔停顿了一下，点了点头。
　　“…骗人。副队长是人族吧？”
　　阿尔文越发表示怀疑。
　　奈尔即使阿尔文不说，也能理解她的疑问。
　　像伯格那样英俊的精灵，又处于那样成功的地位，要做到那样并不容易。
　　在斯塔克芬，不是有很多女人仰慕他吗？
　　虽然都被伯格的冷漠击退了，但奈尔也知道那是多么特别的事情。
　　“所以我不是告诉过你吗？伯格是精灵中比较容易沟通的人。直到彼此喜欢上对方之前……伯格会等待的……”
　　“……直到彼此喜欢上。”
　　阿尔文反复咀嚼着这句话。
　　“但是那要怎么做呢？”
　　“？”
　　“……发情期。”
　　“啊……！那个！”
　　“那个副队长，是不是在假装不知道，等你发情期到来？”
　　奈尔感觉到一股热气涌上来，告诉了阿尔文她不知道的事实。
　　“我……可以控制的……！到现在也没有觉得辛苦……！”
　　“……真的吗？”
　　“反倒是精灵们每天都在发情期，相比之下……”
　　阿尔文点了点头。
　　“……那就好。”
　　然后再次露出了淡淡的微笑。
　　“不过那位副队长也真是满脑子都是花田啊。”
　　“……”
　　“强行绑在一起的关系怎么能发展成爱情呢？平民和贵族扯上关系就这么开心吗？”
　　“……”
　　“如果最终还是无法喜欢上呢？那时会翻脸吗？”
　　“暂时……他说会等待。”
　　奈尔象是在辩解一样重复了那句话。
　　阿尔文缓缓地摇了摇头。
　　然后说出了曾经听过的一句熟悉的话。
　　“……我无法爱上副队长。”
　　这也是奈尔曾经想过的话。
　　阿尔文接着说道。
　　“想想看。我怎么可能……”
　　然后他立刻向奈尔道歉。
　　“……对不起。我不是那个意思……”
　　没有百年寿命的不仅仅是奈尔。
　　但奈尔知道阿尔文说这话的用意，所以并没有感到不快。
　　最终，这是种族差异带来的无法缩小的鸿沟。
　　这并不只是精灵和人类之间的问题。
　　即使是狼人和人类之间，也已经有了太多的不同。
　　因此，奈尔更能理解阿尔文的话。
　　“没关系。”
　　阿尔文意识到奈尔的心情并没有受到太大影响，于是继续说道。
　　“对我来说，副队长并没有太大意义。我的梦想……在那之后。”
　　也许是奈尔的坦率，阿尔文也开始逐渐倾诉自己的心声。
　　“……170年来，我一直在这里受苦。我现在只想为自己而活。去看看广阔的世界……这段婚姻生活是我追求幸福的最后一个关卡。”
　　“……”
　　沉默的奈尔在阿尔文的话中感到了一种奇妙的熟悉感。
　　每一句话，不知为何，都象是看到了一个月前的自己。
　　或许是因为这样。她忘记了她的任务也浮现出来。
　　她只是喃喃自语着要离开伯格，要离开伯格，却没有为他做任何准备。
　　这个事实突然浮现在脑海中。
　　与此同时，阿尔文说道。
　　“你也是一样的吧？上次也说过……并不是因为愿意才结婚的。”
　　奈尔没有反驳。因为这是无可争辩的事实。
　　“……是的。”
　　“尼克族只会爱一个人。并不是因为爱才和副团长在一起的。”
　　“……是的。”
　　阿尔文似乎想起了什么，陷入了沉默。
　　不久，他像挤出记忆般皱起眉头，对她说道。
　　“……你不是说从你奶奶那里听到了什么吗？好像六年前也说过一次。是我的错觉吗？”
　　奈尔也不太确定，毕竟那是她十五岁时的记忆。但她能猜到阿尔文在说什么。
　　当时她只盯着那件事坚持着，或许曾对刚认识的阿尔文倾诉过那个梦想。
　　“……您记得啊。不是错觉。奶奶的……预言。”
　　“预言？”
　　“关于我命中注定的伴侣的预言。”
　　奈尔重新回忆起那个她珍藏已久的预言。那是她最近暂时忘记的内容。
　　“……如果错过那个人，我会后悔的。奶奶说，我不会再爱上别人了。那个人会一直……站在我这边。”
　　阿尔文干巴巴地问道。
　　“那个伴侣是副团长——”
　　“——预言说，对方会是贵族。”
　　“……”
　　奈尔或许想通过这句话，告诉阿尔文一个事实。
　　她可能会在某一天离开，去寻找那个命中注定的伴侣。
　　那样的话，阿尔文就会和伯格一起被留下。
　　如果不事先说清楚，阿尔文可能会因为被独自留下而感到背叛。
　　“……你已经爱上预言中的那个人了吗？”
　　阿尔文问道。
　　但奈尔却轻声笑了出来。
　　“没有。我连见都没见过那个人，怎么可能爱上他。但是……”
　　“……”
　　“只是害怕而已。奶奶说过，如果错过会后悔的。”
　　阿尔文轻轻点了点头。
　　“你的祖母是…梅布尔？”
　　“是的，是我的祖母。”
　　“她很有名，是个占卜师。如果是梅布尔的话，应该可以相信。”
　　“…”
　　“但是你不是已经结婚了吗？”
　　阿尔文直击要害。
　　“…是的。”
　　奈尔也没有透露更多的计划。
　　但是阿尔文说出了奈尔没有预料到、难以理解的话。
　　“…你也希望这段婚姻早点结束吧。”
　　“…？”
　　阿尔文深吸了一口气，然后叹了口气。
　　短暂的沉默在空气中回荡。
　　奈尔跟着阿尔文再次望向窗外。
　　看着不知不觉中升起的月亮，她的思绪变得复杂。
　　“…和你聊天很愉快，奈尔。能更多了解你，我很高兴。”
　　阿尔文很快结束了对话。
　　“时间不早了。你也该休息了。”
　　天色渐暗，奈尔也跟着阿尔文起身。
　　他送她离开。
　　“是的，今天很漫长。好好休息。”
　　两人以一种令人不安的尴尬结束了对话。
　　尽管如此，他们似乎都了解了对方的秘密，感觉更加亲密。
　　不知道这是友情，还是其他什么。
　　独自留下的奈尔望着月亮。
　　以前她每天都和月亮说话，最近却很少了。
　　“…你也在看月亮吗？”
　　她突然问道。
　　然后她下定了决心。
　　奈尔叫来了精灵侍从，拜托了一件事。
　　“…或许能给我一些可以写字的纸吗？”
　　****
　　我独自站在精灵村庄的街道上，四周一片寂静。
　　我在世界树附近找了个位置坐下，将酒一饮而尽。
　　似乎只有来到这里，才能整理那些久远的回忆。
　　‘你应该看看世界树，贝尔！’
　　或许是童年时那份纯真的回忆吧。
　　心中那份难以割舍的情感，确实难以放下。
　　直到现在才逐渐放下心结的我，也真是够执着的。
　　我抬头望向高悬在天空中的月亮。
　　那即将圆满的明亮月亮。
　　“…哈。”
　　然后露出了微笑。
　　最近看到月亮就会想起奈尔。
　　所以我觉得应该去看看她。


第52章 第二任妻子（4）
　　奈尔在阿尔文离开后，向精灵侍从们请求了一样东西。
　　她想要一些可以写字的纸。
　　很快，精灵们按照她的要求带来了一本薄皮书，奈尔清空思绪，开始在那些空白页上书写。
　　‘斯塔克芬’
　　这是她写在书中的第一个词。
　　这并非深思熟虑后的行为。
　　但似乎还是先做准备为好。
　　多一些选择，再做决定也无妨。
　　在与阿尔文的对话中，她终于明确了自己的目标。
　　究竟这本书是否会有派上用场的那一天呢？
　　这无从得知。
　　毕竟背叛伯格已经变得如此艰难。
　　尽管如此，她越来越觉得，自己不应该留在伯格身边。
　　这是在压抑情感，客观思考时的想法。
　　伯格是人类，可以爱很多女性。
　　奈尔讨厌这种人类的特性。
　　伯格是佣兵，总是把生命置于危险之中。
　　奈尔讨厌这种佣兵的特性。
　　他也不是预言中的人。
　　“…不行。”
　　但伯格总是不断侵入她的内心。
　　虽然绝对不会爱上他…只是作为朋友相处。
　　万一。万一，如果因为家庭和家庭的关系而喜欢上他，未来会有多痛苦和艰难，连预测都无法做到。
　　仅从已经列举的事实来看，痛苦就在眼前。
　　文化不同，种族不同…会争吵和伤害太多。
　　幸福离得很远。
　　所以在与他更亲近之前，或许应该采取行动。
　　不想在未来后悔。
　　不是已经同意了阿尔文的婚事吗？
　　这是既定的程序。
　　“…”
　　奈尔低头看着自己的白尾巴。
　　然后用力地左右摇头。
　　虽然伯格说她的尾巴很美，但这个事实被抛在脑后。
　　强行压抑情感。
　　用笔胡乱涂写，像没有心的玩偶一样翻阅书籍。
　　不经意间，又看到了桌上自己左手无名指上的戒指。
　　“…”
　　奈尔甚至把左手也藏在桌下，继续写作。
　　-咚咚。
　　“奈尔？”
　　“呃！”
　　奈尔被叫声吓了一跳，用力合上了书。
　　-咚！
　　回头一看，伯格正用茫然的眼神打开门，不知道他是什么时候来的。
　　“……怎么了，为什么这么惊讶？”
　　他微笑着问道。
　　奈尔慢慢地把书藏到背后。伯格不识字，应该没关系。
　　“我……在写日记。”
　　伯格带着醉意走了过来。
　　“……这样啊。不过既然来到了这种地方，想留下点回忆也是自然的。”
　　奈尔平复着惊慌的心情，自然地问他。
　　“……你喝酒了？”
　　“嗯。和团员们……还有精灵长老一起喝，稍微喝多了点。对不起，我迟到了吧？”
　　“……我不是说过，你不用告诉我你去哪儿做了什么吗。”
　　“啊。是吗。”
　　伯格一边放松身体，一边继续向她靠近。
　　他醉成这样还是第一次见。
　　尽管如此，她并不害怕他……奈尔这才意识到，这段时间她对他有多么放心。
　　伯格在做睡前准备时，自然地脱掉了上衣。
　　奈尔这才注意到他身上新添的伤痕。
　　在她的大脑还没来得及消化事实之前，身体已经先做出了反应。
　　“伯格……！”
　　她立刻从座位上跳起来，感到惊讶。
　　沾满血的绷带早就该换了。
　　奈尔拿来自己带来的医疗用品，让伯格坐在合适的椅子上。
　　“不行……！这状态必须治疗……！你到底在干什么，绷带都不换！”
　　“……嗯？这样不就好了吗，会好的。”
　　“笨蛋！会感染的！”
　　“奈尔，这绷带是新换的……洗得很干净，药也涂好了……”
　　伯格象是在辩解一样说道。
　　“你到底在想什么，这个时候喝酒！会恶化的！”
　　奈尔急忙解开他的绷带，检查伤口。
　　“……”
　　正如他所说，治疗本身已经干净利落地完成了。但奈尔无法平息内心的惊讶和担忧。
　　现在无法再继续唠叨，奈尔默默地为他更换了绷带。
　　“…”
　　这段时间里，伯格一直微笑着眨眼。
　　直到包裹他身体的天鹅绒变得干净，奈尔才松了一口气。
　　因为自己激烈的情绪而感到羞愧，奈尔用稍微平静的声音说道。
　　“…好，好了。去床上睡吧。别在这里打瞌睡。”
　　“是吗？”
　　就在他说话的同时，奈尔感觉到自己的身体仿佛飘向了天空。
　　不知不觉间，伯格的胳膊已经托住了她的背和腿。
　　“啊…呃！”
　　奈尔发出了呻吟，但伯格一言不发地将她抱到了床上。
　　短暂的挣扎也变得毫无意义。
　　或许是醉了，伯格的行为变得更加大胆。
　　“谢谢你的治疗。”
　　伯格笑着说道。
　　奈尔感觉到自己的心跳加速。
　　她觉得如果开口说话，声音会颤抖，于是咬住嘴唇，忍住了话语。
　　结果，她轻易地将自己的身体交给了他。
　　‘因为是第一个朋友。因为是第一个朋友。’
　　奈尔对自己低语。
　　她努力不去在意这些。
　　伯格小心翼翼地将奈尔放在床上。
　　他也自然而然地躺在了床上。
　　但伯格没有收回放在奈尔背后的手臂。
　　只是轻轻抬起，支撑着她的脖子。
　　奈尔第一次体验到了所谓的“枕臂”。
　　“睡吧。”
　　他若无其事地说道。
　　奈尔试图坐起来拒绝，但伯格又将她按了回去。
　　“睡吧。”
　　“…”
　　伯格的眼皮轻轻抬起。
　　“反正从明天开始就要分开了。”
　　奈尔的心因这句话而稍稍平静下来。
　　“……嗯？”
　　“明天要结婚了。虽然有点仓促…但也没什么好准备的，反正情况已经这样了。”
　　“…”
　　“明天就要和阿尔文·塞莱布里安一起睡了。所以今天忍耐一下吧，奈尔。”
　　奈尔因这句话而语塞。
　　连形式上的回答都说不出来。
　　虽然早已预料到这样的未来，但当它真正来临时，打击却更加沉重。
　　全身的力气仿佛一下子被抽空。
　　奈尔就这样舒适地躺在了他的臂弯里。
　　相反，瞪大的双眼却无法闭上。
　　“对不起。”
　　但伯格道歉了。
　　“…什么？”
　　“…和阿尔文的婚姻。我不会再娶别的妻子了。”
　　奈尔理解了他道歉的意图，却无法理解他为何如此。
　　接受婚姻的是奈尔。伯格原本是不愿意的。
　　尽管如此，他还是这样道歉了。
　　“你…你为什么要道歉。”
　　“只是…我知道你…心情不会…好…”
　　伯格的声音逐渐变得含糊，仿佛要入睡一般。
　　奈尔靠在他的臂弯里，看着他这样说话。
　　无数的情感在她心中翻涌。
　　“…你没有对不起我。”
　　奈尔低声说道，内心的愧疚感让她难受。
　　本以为已经入睡的伯格轻轻睁开了眼睛。
　　奈尔从他的黑眼睛里发现了调皮的神色。
　　他露出了灿烂的笑容。
　　“…已经是晚上了，尾巴还这么漂亮？”
　　“…”
　　听到那句话，她的呼吸又停滞了。
　　但也许是因为习惯了。还是因为她试图拒绝他。
　　这次她能够承受住那种冲击。
　　“又这么说。我的尾巴很奇怪-”
　　“……很辛苦吧？”
　　但伯格接下来的话又让她的情绪波动起来。
　　“…”
　　奈尔无法说出任何话。她的嘴紧紧闭上了。
　　她很清楚他在问什么辛苦。
　　她的喉咙又哽住了。
　　那段时间太艰难了，以至于她可能沉迷于预言。
　　在没有一个支持者的地方，她每天都要忍受同样的折磨。
　　她只能认为自己被诅咒了。
　　除了祖母的情况外，她从未感受过被爱的感觉。
　　“…”
　　-沙沙。
　　伯格用反手揉乱了奈尔的头发。
　　过程中，她的耳朵被压扁了。
　　这似乎是在安慰她无法改变的过去。
　　伯格很快陷入了沉睡。
　　“…”
　　奈尔默默地看着熟睡的伯格。
　　她无法忍受他随意皱起的眉头。
　　“…”
　　为什么他去找阿尔文总是让她感到如此不安。
　　为什么阿尔文似乎讨厌他，却让她感到如此庆幸。
　　为什么对朋友伯格会有这么自私的想法呢。
　　…也许是因为自从奶奶之后，他是最喜欢自己的人吧。
　　“…不是要听完回答才能入睡吗？”
　　奈尔皱起的表情中露出了微笑。
　　是因为困意传染过来了吧。
　　是因为今天一天太辛苦了吧。
　　奈尔也渐渐感受到了睡意的袭来。
　　躺在伯格手腕上的她独自喃喃自语。
　　“…不舒服。”
　　虽然没有人听，但还是说出了辩解。
　　然后她不再枕着手腕，而是枕在了他的胳膊上。
　　因为不舒服，这是不得已的选择。
　　奈尔更靠近了伯格的怀抱。
　　奈尔在醉酒的伯格身边，偷偷地观察着他。
　　就在不久前，连触碰都感到抗拒。
　　现在枕在他的胳膊上也不觉得讨厌了。
　　不，反而…
　　“…因为是朋友…”
　　奈尔自言自语着，再次钻进了他的臂弯。
　　然后静静地端详着他的脸。
　　终于明白了为什么族里的女人们都说他长得好看。
　　“…因为是朋友…”
　　奈尔轻轻地摸了摸他的脸。
　　伯格也摸过自己的头发和耳朵，应该没关系吧。
　　“…因为是朋友。”
　　明天又会感受到什么样的情感呢，有些害怕。
　　但奈尔还是把身体卷进了伯格的怀里。
　　他的温暖传递了过来。
　　无论谁看，都象是夫妻一样的姿势，她陷入了沉睡。


第53章 第二任妻子（5）
　　婚姻确实决定以一种轻松的方式进行。
　　就像布莱克伍德时一样，塞莱布里安的情况也不宽裕，没有其他选择。
　　对此我并没有太大的不满。
　　阿尔文大概也是一样的。
　　毕竟无论如何，只要完成婚姻的誓言，我们就会成为夫妻。
　　当然，我并不打算因为这种轻松的婚姻而对对方的心意也轻视。
　　既然要成为妻子，我也会像对待奈尔一样，对阿尔文全心全意。
　　预计会有一些困难。
　　但我不打算逃避。
　　早上的记忆也会有所影响。
　　今天早上醒来时，奈尔已经在我怀里熟睡。
　　她枕着我的手臂，无害的表情下轻轻地呼吸着。
　　她的香气从鼻尖传来，温暖从皮肤传递过来。
　　她让我感到舒适的姿态和那美丽的氛围，让我对她的感情更加深厚。
　　我很高兴我的努力得到了她的回应，我们逐渐亲近。
　　就这样，奈尔也足够亲近了。
　　尽管种族和身份不同，但我们最终都在向彼此靠近。
　　当然，虽然还不能说是夫妻，但至少已经是朋友了。
　　我不认为阿尔文会有什么不同。
　　她可能对我有些抵触，但我会理解她并等待她。
　　婚礼决定在晚上举行。
　　真的没有什么特别需要准备的。
　　因为过程并不复杂，所以没有什么需要记住的。
　　所以，在那之前只能悠闲地度过时间。
　　和奈尔一起逛村子也不错，但现在是清晨，她还睡着。
　　我闻着清晨的空气，在塞莱布里安的领地散步。
　　检查伤员的情况，与醒着的大队成员轻松交谈。
　　然后像每天一样，准备晨练。
　　没有什么比这更能清空头脑了。
　　从遇见亚当兄长开始，这就是我的长久习惯。
　　我在美丽的道路上徘徊，终于找到了一片适合训练的空地。
　　听说精灵们对武术没有太大兴趣，似乎也没有专门的训练场。
　　站在无人的空地上，我长叹一口气，握住了剑。
　　“看来是要训练吧？”
　　但还没来得及热身，就有人叫住了我。
　　回头一看，一个佩剑的精灵正朝我走来。
　　“你是谁？”
　　我问道，他轻轻拍了拍自己的额头，自我介绍起来。
　　“我叫迦利亚斯，和你一样是来训练的。”
　　立刻觉得他是个特别的精灵。从步伐到氛围，都不像一般的精灵。
　　脸上各处都有伤疤，这也很新鲜。
　　虽然最近才第一次见到精灵这个种族，但一直以为他们都有完美的外貌。
　　但这个叫迦利亚斯的精灵，却与美丽相去甚远。
　　或许他以前也有几分姿色，但现在看起来就像个佣兵。
　　我点点头，不再关注他。
　　虽然是个特别的精灵，但并不想特别在意。
　　既然都是来训练的，各自挥洒汗水后离开就好。
　　“首先得表示感谢吧？谢谢你救了世界树。”
　　但这个叫迦利亚斯的精灵似乎一开始就是来找我的，继续和我说话。
　　“在城墙上都看到了。你的实力很出众。”
　　我耸耸肩，回答他。
　　“感谢的话就向我们团长说吧。”
　　“那当然已经说过了。嘿。”
　　迦利亚斯不知从哪里拿出一把木剑，扔给了我。
　　-咚。
　　轻轻接住木剑，迦利亚斯露出了微笑。
　　他说道。
　　“而且你们的团长还拜托我。有机会的话，和你切磋一下。”
　　“哎？”
　　他带着自豪的表情说道。
　　“我是想帮你。如果用不好的话来说，我是个异类……我被剑所吸引，活了250年。”
　　“……”
　　“而且昨天看到你战斗的样子，我忍不住想插手。即使不是因为你队长的请求，我也想和你切磋一下。通过轻松的对练，也许我们能互相学到些什么，不是吗？”
　　250年。
　　之前我没有任何想法……但提到那压倒性的岁月，我感到兴趣盎然。
　　那是我至今为止生活的十倍时间。
　　那么，只专注于剑术修炼的人的实力会达到什么程度呢？
　　“你可能会学到更多。和我这样的人训练的机会并不多，怎么样？”
　　迦利亚斯似乎回味了一下自己的话，然后补充道。
　　“啊，我不是在自大。只是有些自豪。”
　　“……我理解。”
　　那段遥远的岁月让人难以捉摸，但如果一个人250年来专注于某件事，不可能没有自豪感。
　　但很快我想起了今晚的安排。
　　于是我摇了摇头，对他说。
　　“很抱歉，但今天我们要举行婚礼——”
　　“——哈，为什么这样？”
　　他苦笑着说。语气中带着一丝戏谑。我能感受到他内心的焦急。
　　“你也想试试吧。昨天那样战斗的人不会害怕吧。”
　　“……”
　　他似乎在仔细打量我。
　　“通过我的教导，你也许能跨越生死线。也许能学到拯救同伴性命的技巧。本来就短暂的生命，不是应该更长久地保存吗？”
　　“……”
　　“你也知道这样的机会不多。所以来对练吧。只是轻松地。”
　　我又摇了摇头。
　　“……我不知道怎么轻松地做。我是那样学来的。”
　　“那就全力以赴吧。我会轻松应对的。”
　　“……”
　　“不用担心不公平。我的经验反而对你不公平。”
　　漫长的劝说逐渐动摇了我的心。我确认了手中木剑的重量。
　　那个轻微的动作让迦利亚斯露出了微笑。
　　“这是个好选择。”
　　看着他通过细微的动作连我的心思都能洞察的样子，我确实觉得有值得学习的地方。
　　最终，我深深地叹了口气，紧紧握住了木剑。
　　“呼。”
　　然后，就在我摆好姿势的瞬间，迦利亚斯冲了过来。
　　****
　　阿尔文从早上开始就面对着阿斯卡尔。
　　作为阿尔文，他没有什么话要对父亲说。
　　只是对能够离开这片领地的事实感到越来越期待。
　　“…你在听吗，阿尔文。”
　　“您说什么了？”
　　“…”
　　阿尔文从沉思中回过神来，看着自己的父亲。
　　精灵长老叹了口气，继续说道。
　　“现在即将分别了。集中注意力听我说。”
　　“…”
　　“这样无视别人的话，总有一天会后悔的——”
　　阿尔文无法控制涌上心头的情绪，低吼了一声。
　　尽管是冲动之举，但也是无可奈何。
　　“过去的120年里…！”
　　阿斯卡尔被她声音中的愤怒所震慑，闭上了嘴。
　　“…过去的120年里，我一直按照您说的那样顺从地生活。从未有过一次反驳…按照您的要求生活。”
　　“…”
　　“现在只不过是50年间按照自己的意愿行事而已。即便如此，我也完成了我的义务…！现在也是为了承担义务而结婚。可是，从那张嘴里说出无视别人话的厚颜无耻的话？”
　　阿斯卡尔没有做出任何反驳。他早已知道自己的罪过。
　　他理解到，自己的造物变成这样的原因也全在于自己。
　　他没有足够的厚颜无耻去责备这样的女儿。
　　现在只能后悔了。
　　他从未想过那个曾经带着清新微笑的阿尔文会变成这样。
　　因为顺从长老们的话，没有顾及年幼女儿的心情。
　　但阿斯卡尔知道，任何理由都无法成为借口。
　　所以，他咽下了阿尔文所有的抱怨和愤怒，继续说道。
　　“…回来吧。在你副团长死之前，你必须留在红炎团。”
　　“如果我在这之前逃跑呢？”
　　“…精灵追踪者会追捕你。我不希望那样，阿尔文。”
　　阿尔文也早已听说过精灵追踪者。
　　离开领地的塞莱布里安精灵如果给世界带来麻烦，给种族抹黑，精灵追踪者就会追捕并处决那个对象。
　　因为她希望过上幸福的生活，所以她也不希望被追踪者追捕。
　　“…哈。”
　　阿尔文平息了刚才激动的情绪，向阿斯卡尔问道。
　　“副团长死了，我就自由了，对吧？”
　　“是的。”
　　“我不用回到塞莱布里安的领地，也不用担心追踪者追捕我，对吧？”
　　“是的。”
　　“如果副团长明年就死了，我就可以自己生活了，对吧？”
　　“是的。但是…”
　　阿斯卡尔看着阿尔文，郑重地说道。
　　“只有在副团长的死没有任何疑点的情况下…你才能自由。”
　　“…”
　　“我相信你能理解。”
　　阿尔文冷冷地转开视线。
　　“我知道了。”
　　“…”
　　“你说的就这些了吧？”
　　阿斯卡尔沉默片刻，对阿尔文说道。
　　“…如果需要什么，就说吧。如果条件允许，我会给你的。”
　　阿尔文正要起身，听到阿斯卡尔的提议又坐了下来。
　　虽然她本打算自己去找那些物品，但如果精灵们能提供，情况就不同了。
　　阿尔文眨了眨无神的眼睛，随即下定决心低声说道。
　　“…请给我几桶巴尔迪酒。”
　　巴尔迪酒是精灵们的传统酒。特点是度数高，口感柔和。
　　制作过程并不复杂，但由于口味独特，并不太受欢迎。
　　阿斯卡尔歪了歪头。
　　“阿尔文。你不喝酒的…”
　　说着，他的表情变得僵硬。
　　阿尔文也意识到自己的父亲察觉到了自己的计划，直视着他。
　　阿斯卡尔缓缓地摇了摇头。
　　“不行。刚才还说副团长的死——”
　　“——如果是自然死亡的话。”
　　阿尔文平静而冷酷的声音在房间里回荡。
　　由于阿斯卡尔甚至忘记了呼吸，声音更加清晰地回响。
　　“…那不就没问题了吗。”
　　只有少数精灵知道的毒药。通常只有精灵追踪者才知道的毒药。
　　‘梅尔的眼泪’
　　透明且无味的无色液体。
　　单独服用时对身体没有任何影响…但与巴尔迪酒混合后，就会变成任何人都无法幸免的剧毒。
　　但梅尔的眼泪最大的优点在于之后。
　　不会留下毒杀的痕迹。
　　喝了与巴尔迪酒混合的梅尔的眼泪的人，会在几天后迎来平静而无声的、不可避免的死亡。
　　在睡梦中悄然断气。
　　阿斯卡尔低着头，低声问道。
　　“你到底是怎么知道梅尔的眼泪的…”
　　“…”
　　作为过去50年里随心所欲地四处游荡，花费大量时间阅读的阿尔文，不知道的信息并不多。
　　也没有让知识闲置。
　　甚至连梅尔的眼泪也已经入手。
　　曾经一度考虑过是否要用于长老们。
　　虽然最终没有实施。
　　无论如何，正因为有这样的东西，最初才会接受婚约。
　　虽然提前30年离开领地也是目标…但也不至于毫无对策地再次将长达60年的枷锁绑在脚踝上。
　　阿尔文静静地向父亲倾诉了一个连长老们都不知道的秘密。
　　阿尔文握着拳头，看着苦恼的阿斯卡尔说道。
　　“……刚才您不是还说，只要条件允许，什么都愿意给吗？”
　　“……”
　　随即，他甚至发出了苦笑。
　　“难道您在担心那个人族吗？”
　　精灵们不会将其他生物放在同一水平线上。
　　这是由寿命带来的不可避免的差异。
　　即使是其他种族，也不会将自己的种族与寿命更短的昆虫或动物放在同一水平线上。
　　长老们无法使用的梅尔的眼泪，但对于人类来说，似乎可以毫无负担地使用。
　　我知道不能直接使用。
　　两年后。或者是三年后。
　　我本打算在没有被怀疑的时候使用。
　　尽管如此，现在寻找巴尔迪酒，是为了让那位副队长习惯酒。
　　这样才能更顺利。
　　“难道那个比我还重要吗？”
　　“…”
　　“…算了。反正我也没抱什么期望。我会自己去找，你们自己看着办吧。”
　　说完话的阿尔文再次从座位上站了起来。
　　就在他准备离开阿斯卡尔的办公室时，声音传了过来。
　　“…巴尔迪酒我会给你的。”
　　阿尔文冷冷地看着阿斯卡尔说道。
　　“…一开始就该这样。”
　　但阿斯卡尔随后完全转向了另一个话题。
　　“但别再逞强了，阿尔文。”
　　“…”
　　阿尔文被这句话刺中了。
　　“没错。我们承认，是因为我们你才变得如此扭曲。但现在，你应该离开我们。别再演戏了。”
　　“…演戏-”
　　“-你还有上千年的生命。”
　　“…”
　　“所以尽快恢复原来的样子…就这样活下去吧。你虽然四处游荡，说自己在做坏事，但实际上从未给村子带来过任何实质性的伤害。你也没有那种意愿。长老们也知道这一点，所以从未真正阻止过你的行为。”
　　“…折磨了我一辈子，现在却装作为我好来劝告，以为我会感动吗？”
　　阿斯卡尔仿佛没听见似的说道。
　　“再说一遍，巴尔迪酒我会给你的。但如果我能保证一件事的话…”
　　“…”
　　“你无法使用梅尔的眼泪。”
　　阿尔文咬紧了嘴唇。
　　“你的心中并没有那样的怪物。你只是在假装有。”
　　“…”
　　阿尔文在原地停顿了一会儿，哼了一声说道。
　　“让我看看。”
　　然后他猛地推开门走了出去。


第54章 飞蛾（1）
　　-啪！
　　随着最后一击，木剑从手中滑落。
　　飞向空中的木剑旋转着，落在远处。
　　“呼…”
　　与此同时，迦利亚斯叹了口气。
　　“…你的师父是谁？”
　　迦利亚斯用木剑指着我的喉咙问道。
　　我也承认了失败，坐在了地上。
　　250年的时间是无法战胜的。这是我第一次遇到如此娴熟的剑术。
　　这种面对墙壁的感觉，自从很久以前与亚当兄长战斗以来，已经很久没有过了。
　　“…我们的团长。”
　　迦利亚斯再次叹了口气，坐在我旁边。
　　他带着不太好的表情抱怨道。
　　“…天赋真是太不公平了。你不过才握剑十年，却让我如此吃力。”
　　迦利亚斯真的露出了愤怒的表情，低头看着自己的手。他似乎并不是为了我而说客套话。
　　尽管如此，我还是忍不住哼了一声。
　　“您一直在放水…”
　　“我以为还能再放水，结果呢。我过去的岁月到底算什么。”
　　“…”
　　“是因为你跨越了太多界限，才产生了这样的差距吗？”
　　我对迦利亚斯的话没有任何回应。
　　我还没有厚颜无耻到输了比试还能给出建议的地步。
　　“…”
　　调整呼吸，沉默不语的我，背上被迦利亚斯轻轻拍了拍。
　　“很有趣，副团长。下次有机会再切磋吧。说不定我还会去你的村子拜访呢。”
　　迦利亚斯干净利落地结束了对话。
　　他似乎除了剑以外什么都不想。
　　我点了点头。
　　确实，这是一段能学到很多东西的时光。涌现出许多想模仿的技巧和值得思考的观点。
　　迦利亚斯捡起木剑说道。
　　“还有，祝你新婚快乐。和阿尔文…”
　　说着说着，他突然闭上了嘴。
　　“…？”
　　“…和阿尔文好好幸福地生活。虽然容易误会…但她是个好孩子。”
　　随即，他送上了包含着微妙建议的祝福。
　　“…谢谢。”
　　我接受了他的问候，目送着离去的迦利亚斯的背影。
　　****
　　一天就这样流逝，到了傍晚。
　　塞莱布里安的领地很安静。毕竟婚礼规模不大，没有特意前来围观的人。
　　或许是精灵们独立性强的性格使然。
　　又或许在精灵看来，有人与异族通婚并不是什么值得庆贺的事。
　　无论如何，精灵们每次见到我都会感谢我守护了世界树。
　　总之，我去了临时住处做最后的准备。
　　-咚咚。
　　住处里，奈尔正静静地望着窗外。
　　“来了，伯格？”
　　奈尔看到我出现，从座位上站了起来。
　　“马上就要举行婚礼了吧？我刚才看到阿尔文大人，她很漂亮。”
　　不知为何，她的心情看起来很好。表情也不差，声音里也充满了力量。
　　“…”
　　或许是我太过于担心了吧。
　　奈尔不停地碎碎念着，还帮我整理衣服。
　　“这里沾了什么东西。”
　　“…”
　　“以后要和阿尔文大人一起生活了，真期待啊。我也会多一个好朋友吧？啊，我的第一个朋友是你，伯格。”
　　但随着她的话语继续，那种不自然的感觉也越发明显。
　　或许是因为她平时不怎么这样说话，所以才显得更加不自然。
　　我好奇地寻找着她的白尾巴。
　　“…”
　　果然，那条垂下的尾巴正在地上拖动。
　　奈尔似乎在努力掩饰自己的不情愿。
　　虽然这是她自己的选择，她并没有表现出不满……但她确实对一夫多妻制感到抗拒。
　　作为只爱一人的狼人族，她可能更加难以接受。
　　我不禁轻笑出声。
　　明明连心事都藏不住，却还要强装开朗，真是让人心疼。
　　我越来越感受到奈尔是多么不擅长掩饰的人。
　　奈尔并没有意识到我已经看穿了她的心思，继续强颜欢笑。
　　“啊，不过我不用参加婚礼吧？总觉得那样有点奇怪……主角不是你和阿尔文大人吗-”
　　“-奈尔。”
　　“…”
　　仅仅一个名字，就让她的嘴停了下来。
　　她甚至不敢与我对视，只是低头看着地面。
　　我长叹一口气，轻轻弹了一下她的鼻子。
　　“呃…！”
　　她被这突如其来的玩笑吓了一跳，慌张地抬头看我。
　　我没有提起阿尔文的事。
　　“回到领地后，你有什么想做的事吗？”
　　而是询问她未来的打算。
　　“…啊？”
　　“比如想吃什么，想学什么，或者想去哪里看看之类的。”
　　除了对一夫多妻制的不满，奈尔似乎并不讨厌来到这里。
　　直到昨天，我还在写日记。
　　“突然……？”
　　“也不是突然……我一直在考虑。”
　　其实最近我一直在考虑改变。
　　就是那个说斯塔克芬让她感到窒息的她。我不能就这样让她郁结下去。
　　我想做些她会感兴趣的事情。
　　奈尔的眼睛里充满了疑惑。
　　“……我不太……明白。”
　　现在，隐藏在内心的情感终于显露出来了。无力的声音流露出来。
　　“想想看。什么都行。”
　　“……什么都行？”
　　“嗯。什么都行。”
　　“……”
　　奈尔很快点了点头。
　　婚礼很快就要到了。
　　这是必须离开她的时刻。
　　我们虽然能感受到彼此的存在，但依然保持沉默。
　　我不知道该如何结束这一切。
　　打破沉默的是奈尔。
　　“……昨天也说过了，你不用感到抱歉。我一点也不在意。”
　　也许她是在委婉地说，她还没有爱上我。
　　但下垂的白色尾巴似乎更能代表她的心情。
　　虽然她说没事，但看起来并不好。
　　奈尔看着我说。
　　“这是我的选择，不是吗？”
　　“……”
　　“……但无论如何，我都会留在这里。参加婚礼似乎不太合适。”
　　听到这话，我长叹了一口气。
　　在这里烦恼也无济于事。
　　反正事情已经发生了，我决定坦然接受。
　　“嗯。知道了。我在休息。”
　　“嗯。一会儿见……”
　　“……”
　　奈尔似乎暂时忘记了我会不来的事实。
　　今天我要和阿尔文共度一夜。
　　我没有特意开口提醒她这个事实。
　　“……不，明天见吧。”
　　奈尔就这样结束了对话，低头看着地面。
　　自然而然地，她那尖尖的耳朵转向了我。
　　“……”
　　-沙沙。
　　像昨晚那样，我轻轻地抚摸了她的头发。
　　如果是布莱克伍德家的千金，这种事是做不出来的……但那种身份对我来说并不重要。
　　因为是我的妻子奈尔，所以才能这样做。
　　奈尔的身体微微一颤。
　　但她没有推开我。
　　笑容浮现出来。
　　我这样抚摸着她，转身走出了房间。
　　****
　　婚礼将在世界树前举行。
　　既然决定简单举行，我们这边只有我和亚当兄长出席。
　　塞莱布里安那边只有阿斯凯尔和阿尔文出现。
　　之后是否要按照人族的习俗再举行一次更复杂的仪式还不得而知，但至少按照精灵的方式，就这样进行。
　　仪式开始前，我和亚当兄长聊了一会儿。
　　“那么，比试进行得怎么样？”
　　兄长问道。
　　“……迦利亚斯？”
　　“嗯。”
　　“没能赢。就算学一辈子剑术，也赢不了吧。”
　　兄长笑了起来。
　　“呵，想赢过他更可笑。他可是250年来只专注于剑的人。”
　　我耸了耸肩。
　　抬头望天，夕阳正在西下。
　　因为是举行婚礼的日子，连这些琐碎的细节都铭记在心。
　　这无疑将成为日后回忆的日子。
　　“……哥，这是最后一次了。”
　　我望着天空喃喃自语。
　　“什么？”
　　“……娶妻的事。”
　　我能感觉到兄长的视线落在我脸颊旁。他缓缓点头，轻笑一声，答应了。
　　“嗯，知道了。”
　　我又将目光转向世界树。
　　虽然婚礼简单，但在这里举行婚礼对我来说意义重大。
　　并不是谁都能在这里举行婚礼的。
　　就像刚才看到的夕阳一样，这将是一个难以忘怀的时刻。
　　“……来了。”
　　亚当兄长低声说道。
　　转过头，果然如他所说，两个人正走过来。
　　其中一个是奥斯卡尔·塞莱布里安，精灵长老。
　　他旁边是我即将迎娶的新娘。
　　阿尔文·塞莱布里安。
　　她穿着飘逸的衣裳走来。
　　虽然我们从未交谈过……但从此将结为夫妻。
　　精灵特有的美丽容貌引人注目。越是细看，这一事实越加明显。
　　阿尔文的目光缓缓地找到了我。
　　我们的视线交汇了。
　　“……”
　　“……”
　　这次她没有移开目光。我们长时间地交换着视线。
　　同时，我在心中铭记下这位我一生都要负责的女子。
　　即使彼此之间没有爱情，既然成为了妻子，我就有义务保护她。
　　阿斯卡尔轻轻地摸了摸我的额头，向我打招呼。
　　阿尔文也跟着他第一次向我打招呼。
　　我和亚当兄长也微微低头回礼。
　　“副团长，不……伯格。”
　　阿斯卡尔叫了我。
　　“状态如何？”
　　“我很好。”
　　阿斯卡尔带着慈祥的微笑说道。
　　“那就好。如果有任何不适，请告诉我。虽然仪式比人族简单，但其中蕴含的意义却很深远。毕竟今天是成为夫妻的日子，重要的是没有任何不适。”
　　隐约能感受到精灵们的从容。仿佛无论何时举行仪式都无所谓。
　　举行仪式在漫长的生命中也是特别的仪式……看来他们选择了最好的日子。
　　“今天天气也好，一切都好。阿尔文，如果你有任何不适，请说出来。”
　　阿尔文摇了摇头。她的目光依旧停留在我的身上。
　　“没有。”
　　“那就好。那么，开始婚礼吧。”
　　亚当兄长跟着阿斯卡尔站在了他的旁边。
　　两人决定见证我们的婚礼。
　　“过来面对面站着。”
　　阿斯卡尔主持了仪式。
　　我按照他的指示站在世界树附近，看着阿尔文。
　　她也一直面对着我。
　　不久，站在旁边的精灵长老像主持仪式一样从怀里拿出两片新鲜的树叶。
　　一片递给我，另一片递给阿尔文。
　　他递过来的树叶带着温暖的气息。
　　我因这奇特之处抬头看向阿斯卡尔，他解释道。
　　“这是世界树的叶子。你们都把叶子放在右手上。”
　　新奇感只是一瞬，我按照他的指示把叶子放在手上。
　　阿尔文也是如此。
　　我们就像互相交换叶子一样面对面站着。
　　“来，现在我们互相握住对方的手。”
　　按照程序，我用左手握住了阿尔文的右手。
　　我们的手之间夹着世界树的叶子。
　　或许是世界树叶子的温暖，她的手感觉更加冰冷。
　　阿尔文也同样将她的左手覆盖在我的右手上。
　　“仪式结束之前，必须保持这个姿势。”
　　阿斯卡尔叮嘱道。
　　“知道了。”
　　阿尔文似乎早已知道这一点，轻轻地点了点头。
　　于是，阿斯卡尔进入了下一个步骤。
　　他深吸一口气，平静地说道。
　　“…在世界树前，新的夫妻的种子被种下了。人族的伯格，与精灵族的阿尔文·塞莱布里安。”
　　握着的阿尔文的手微微颤抖了一下。我更加坚定地握住了她的手。
　　“愿这对夫妻通过彼此的幸福与笑容作为肥料，健康而正直地成长。丈夫伯格将成为根基，妻子阿尔文将成为花朵。希望有一天，他们之间的果实能够结出，诞生出有益于世界的存在。”
　　我按照阿斯卡尔的话调整了心态。我必须理解，需要珍惜的人又多了一个。
　　“两人将成为一个共同的命运体。直到死亡将他们分开…他们必须发誓深爱和珍惜彼此。”
　　阿斯卡尔随即呼唤我。
　　“伯格？”
　　“是。”
　　“你自己向阿尔文许下誓言吧。在世界树的见证下，不能说谎。”
　　我短暂地抬头看了看世界树。
　　然后再次看向阿尔文。
　　她那冰冷而略显沉静的眼神正对着我。
　　虽然尴尬，但既然是程序，只能说了。
　　我吐出了自己的誓言。
　　“…在我活着的期间，我会让您幸福，并保护您。”
　　尽管那誓言并不真实，我还是将其铭刻在心中。毕竟，作为夫妻，这些本来就是理所当然的事情。
　　阿斯卡尔点了点头，看向阿尔文。
　　“阿尔文？”
　　“…”
　　“你也是一样的。”
　　“…”
　　阿尔文的视线第一次从我身上移开。她短暂地低头看向地面。
　　通过紧握的手，我似乎感受到了她的情感。那并不是幸福的感觉。
　　阿尔文轻声而简洁地说道。
　　“…我会为你而活。”
　　阿斯卡尔随即闭上眼睛，开始吟诵某种咒语。
　　他的手发出蓝光，一个刻有复杂文字的小型魔法阵在他手前形成。
　　阿斯卡尔说过，仪式结束前必须保持现在的姿势，于是我一动不动地站着。
　　我只注视着阿尔文的眼睛。
　　阿尔文也是一样。
　　虽然她几天来一直避开我的目光，但在举行婚礼时却没有回避我。
　　“…呼。”
　　阿斯卡尔的吟唱结束了。
　　他解释道。
　　“仪式到此结束。你们现在是夫妻了。现在可以松开手，去检查下面的世界树叶子。”
　　仪式轻松地结束了。
　　我按照阿斯卡尔的话，放开了阿尔文冰冷的手。
　　与第一次拿到时不同，我的叶子到处都被撕裂了。
　　“今后你们可以通过这些叶子了解彼此的状态。根据对方的情绪或健康状况，叶子也会发生变化。”
　　根据他的话，我的叶子变成这样似乎是因为我的身体状况。
　　由于战斗的影响，我的身体到处都有撕裂和擦伤，叶子也因此发生了变化。
　　“来吧，现在是交换叶子的时刻。”
　　阿斯卡尔说道。
　　这有点像我们的戒指文化，虽然更加实用。
　　我把我的世界树叶子递给阿尔文，阿尔文也把她的叶子给了我。
　　“…”
　　然后，当我接过阿尔文的世界树叶子时，我一时屏住了呼吸。
　　她的叶子已经枯萎，变得干枯。
　　即使静静地看着，也能看出她的状态很糟糕。
　　我的目光找到了阿尔文。
　　阿尔文这次也用直直的眼神看着我。
　　但或许是因为看到了落叶。
　　现在她的眼睛仿佛已经死去。
　　是因为这场婚姻让她如此痛苦，还是在这之前就有什么问题……这无从得知。
　　“……”
　　但有一点是确定的，我对她产生了怜悯。
　　或许是那片仿佛随时会破碎的落叶有问题。
　　或许是她冰冷的手有问题。
　　虽然我还没有对她产生什么深情的感情……但现在她已经是我的妻子了。
　　我不想就这样放任她内心腐烂。
　　但这种心情我会埋藏在心底。
　　假装没看到落叶，把它藏在怀里。
　　反正现在也无能为力。
　　甚至不知道为什么会变成这样。
　　我仰望天空。
　　不知不觉间，晚霞已经消退，黑暗降临。
　　“……我们进去吧。”
　　我提议道。
　　亚当兄长和阿斯卡尔点了点头。
　　阿尔文也抬头看着我……点了点头，转身离开。


第55章 飞蛾（2）
　　-咚。
　　亚当兄长和精灵长老消失在门后。
　　只剩下我和阿尔文留在寂静的房间里。
　　不知为何，这种情景似曾相识。
　　过去和奈尔在一起时也是这样。
　　“……”
　　“……”
　　如果说有什么不同的话，那就是阿尔文看起来比奈尔更坚强。
　　腰杆挺得笔直，保持着那副冷漠的表情。
　　即使房间里弥漫着一种诡异的氛围，也丝毫没有动摇。
　　我意识到自己正处于一个非常尴尬的境地。
　　与只交谈过一两句的人发生关系，真的合适吗？
　　即使对方明显不喜欢这样。
　　当然，选择与我不同道路的人也有很多。
　　有些人可能会被阿尔文的美貌所迷惑，装作若无其事地想要亲近。
　　但我不想那样做。
　　如果丈夫不珍惜妻子，那还有谁会珍惜呢？
　　或许是因为看到了即将枯萎的阿尔文的世界树之叶，才会有这样的想法。
　　“……要喝一杯吗？”
　　阿尔文打破了沉默，问道。
　　她背对着我，只是微微侧过头。
　　“……”
　　我点了点头。
　　她拿起房间角落的酒瓶，倒了一杯酒。
　　然后缓缓走近，将酒杯递给我。
　　“……请坐一会儿吧。”
　　她提议道。
　　我接过酒杯，坐在附近的椅子上。
　　阿尔文也拿着酒杯，坐在我的对面。
　　我闻了闻酒的味道。
　　如果有什么特别之处，那就是散发着一种烧焦的草香。
　　“这酒的名字是……？”
　　我问道，阿尔文回答。
　　“……是巴尔迪酒，精灵的传统酒。”
　　我点了点头，喝了一口她推荐的酒。
　　阿尔文没有放下酒杯，只是静静地注视着我。
　　当酒杯喝到一半时，我放下酒杯问道。
　　“你不喝吗？”
　　“……我不喜欢喝酒。”
　　“……”
　　尽管如此，她还是为我斟满了酒，想必是想和我聊聊吧。
　　“所以呢？”
　　我察觉到了她的意图，直奔主题。
　　我们之间不应该有任何隐瞒。
　　从一开始就不能在虚伪的基础上建立关系。
　　阿尔文也垂下了她那锐利的目光，回应我的问题。
　　她用修长白皙的手指轻轻敲打着酒杯，低声说道。
　　“……我从奈尔那里听说了。副团长您——”
　　“——是伯格。”
　　她短暂地闭上了嘴，然后纠正了自己的话。
　　“……伯格您在人族中真的是……一个很好的人。”
　　我轻笑了一声。
　　“奈尔是这么说的吗？”
　　“……他说您是个愿意倾听的人。”
　　我点了点头，再次斟满了酒杯。
　　虽然还不习惯这酒的味道，但我感受到了它的魅力。
　　或许随着时间的推移，我会喜欢上它。
　　“所以呢？”
　　我继续催促对话。
　　阿尔文也没有犹豫。
　　“我可以献出我的身体。”
　　“……”
　　“如果需要，我甚至可以为您生下孩子。但请不要对我有更多的期望。”
　　她直截了当地表达了自己的观点，从中可以感受到她的性格。
　　我问道。
　　“不要有更多的期望，是什么意思？”
　　阿尔文随即用那冰冷的目光看着我，说道。
　　“……即使生了孩子，我也不会付出感情，也不会与您分享夫妻之情。当我们的契约结束时……也就是您去世的那一刻，我会离开。”
　　“…”
　　我挠了挠脖子。
　　幸好她不害怕我，这算是幸运吗？
　　虽然预料到她会这么说…但同样也感到遗憾。
　　为什么总是这样开始呢？
　　…现在想想，亚当哥哥也该被我揍一次。
　　想到这个幼稚的想法，我又笑了。
　　阿尔文皱起了眉头，我立刻调整表情，摆手否认。
　　“对不起，不是因为你…”
　　“……”
　　“总之，为什么？”
　　我问道。
　　阿尔文理所当然地耸了耸肩。
　　“种族不同啊。”
　　“不是已经结婚了吗？”
　　“又不是因为相爱才结的婚？”
　　“…所以才更要努力啊。”
　　阿尔文摇了摇头。
　　“我们之间的差异太大了。我是长寿种，精灵能活800年。尤其是我…体质特殊，甚至能活到1300年。”
　　听到这个事实，我纯粹地感到惊讶。
　　“1300年？”
　　“是的。但是…短命种的你又能活多久呢？”
　　“…”
　　“最多80岁吧。剩下的60年，还是在没有任何问题的情况下。你的时间对我来说只是刹那。总有一天，我甚至可能会忘记你曾经存在过。”
　　阿尔文的表情冷峻而僵硬。
　　突然间，我好奇她这样冷淡的表情已经持续了多久。
　　如果一直这样不笑地生活，一定很辛苦吧。
　　她的消极态度是精灵的特性，还是因为没有笑容的生活造成的，我无从得知。
　　“60年的人生，我该如何去爱？如果换成你的标准…6年或7年的人生，你能爱得起来吗？”
　　6年。或者7年。
　　又是一个让人头疼的时间。
　　我不自觉地陷入了回忆。
　　然后无意识地喃喃自语。
　　“……大概吧。”
　　“嗯？”
　　“……不，确实可能很难。”
　　“……时间太短了。连心意都难以改变的时间。所以从一开始就告诉您，我会尽到我的义务，但除此之外，请不要期待。”
　　“……”
　　“如果有需要的话，向奈尔请求吧。如果奈尔不行的话，再娶一个新妻子也可以。我不会说什么的。但请不要期待我对您有爱……或奉献。”
　　我又一次把酒杯倒空了。她的意思我并非不理解。
　　我也能勉强接受。
　　“……不行。”
　　但即便如此，我并不意味着我能接受。
　　阿尔文的冷漠表情破碎了。
　　她皱起了眉头。
　　“嗯？”
　　“不行，不能那样。我已经是你的妻子了，既然如此，就要像夫妻一样生活。”
　　“我说过——”
　　“——对你来说可能只是一瞬间。”
　　我看着阿尔文。
　　她的嘴唇僵住了片刻。
　　“……对我来说是一辈子。”
　　“……”
　　“我不想和妻子一辈子都这么疏远。而且，即使是精灵，60年也不算短的时间吧。相对于生命来说，时间并不是只对你流逝得快，不是吗？”
　　“……”
　　很快，我的酒杯空了。
　　阿尔文确认后，把自己的杯子递给了我。
　　我接受了她轻柔的好意，露出了微笑。
　　然后叹了口气，试图缓和气氛。
　　“我们的开始太奇怪了。现在开始说这些消极的话也无济于事。可以随意说话吧？”
　　阿尔文不情愿地低声说道。
　　“……随你便吧。”
　　“……是啊，阿尔文。我也理解。但是把身体交出去就能生孩子……这些都还太早了，现在烦恼也没意义。”
　　“……”
　　“虽然你可能担心我会强迫你，所以先提了这个话题，但如果你不愿意，我也不会想和你发生关系。”
　　“……那就好。”
　　“虽然跳过了阶段直接结婚了，但我们也没有必要跟着跳过吧。不过，对外可能还是要稍微演一下。”
　　阿尔文似乎早就预料到了这一点，点了点头。
　　“…对外的义务我会尽到的。如果需要演戏，我也可以配合。仅此而已。”
　　“别说那么生疏的话了。别这样，先从朋友做起吧。”
　　阿尔文的眉毛微微抽动了一下。
　　“…朋友？”
　　“不是说精灵不能和短命种做朋友吗？”
　　“…”
　　“总之，既然要在彼此身边度过一段时间，那就好好相处吧。”
　　“…”
　　“即使在我死后你毫无留恋地离开…也希望你能回忆起这段美好的时光。现在的担忧最终也会随着时间的流逝而消散，不是吗？你们精灵不是相信时间的力量吗？时间会解决一切的。”
　　阿尔文锐利的目光朝我扫来，又再次垂下。
　　我说道。
　　“彼此才刚刚立下誓言，我不想说这种话。”
　　她听了这话，轻声笑了出来。
　　“…刚才的誓言吗？那只是为了找个借口而已。你也是一样的吧？”
　　我耸了耸肩。
　　“…我是真心的。”
　　“撒谎。不喜欢的人，还要在活着的时候让她幸福，保护她？谁会做这种傻事？”
　　“…我们是夫妻啊。”
　　“…”
　　“你不相信也没关系。无论你信不信，我都会一样行动。”
　　酒劲上来了。巴尔迪酒的度数似乎相当高。
　　我站起身来，脱掉了上衣。
　　阿尔文的身子僵硬了，原本放松的眼神又紧绷起来。
　　长长的耳朵微微颤抖。
　　“…看吧。虽然话说得漂亮…但最终…”
　　“不是那样的，我本来就是这样。睡吧，阿尔文。今天够长了。”
　　“…什么？”
　　-咚。
　　我抓住阿尔文的手腕，拉着他走。
　　每次和她接触时，我总会觉得她的皮肤冰冷。
　　这究竟是不是精灵的特征，我感到好奇。
　　“……唔。”
　　阿尔文用微弱的力量拒绝了我的手。
　　我想这终究是误会，于是把她推到了床上。
　　阿尔文无力地倒在床上。
　　我也同样在她旁边瘫倒下来。
　　阿尔文迅速坐起身来，而我只是静静地躺着。
　　“我说过不会做的。”
　　我提醒她。
　　她似乎还不完全相信我的话。
　　是因为酒劲上来了吗？
　　我开始觉得这一切都很麻烦。
　　我所期望的夫妻关系并不是这样的。
　　我只是希望能平淡地结束一天，聊聊有趣的事情。
　　“……不如聊聊天再睡吧。”
　　“聊天？”
　　“你不是说你几岁了吗，阿尔文？”
　　“……170岁。”
　　“还没成年就结婚，没关系吗？”
　　“……长老们不会考虑这些。”
　　我突然想起了一个问题。
　　“听说塞莱布里安的精灵们直到成年都不能离开领地。”
　　阿尔文迟疑地点了点头。
　　“是的。”
　　“那么之前你来到我们村子……”
　　“……是我第一次离开领地。”
　　“那一定很有趣吧。”
　　“……当然。”
　　我慢慢地露出了微笑，随着对话的逐渐展开。
　　没错，就是这样。比起情感上的争执，我更希望这样的对话。
　　从一开始就能这样，为什么还要进行那些无谓的对话呢？
　　困意和醉意交织，久远的回忆涌上心头。
　　每当这种时候，总有一些特定的话题会浮现。
　　深夜，只有我们两个人的时候。
　　这些话题很适合作为轻松的谈资。
　　不知不觉中，我向保持沉默的阿尔文问道。
　　“……你有梦想吗，阿尔文？”
　　起初，阿尔文皱着眉头，似乎在想我到底在抛出什么话题……但或许是理解了这是醉意中的提问，她很快轻声回答。
　　“……被压抑了那么久，我想去旅行。”
　　“压抑？”
　　“……你不需要知道。总之……我想用漫长的人生去看看这个世界。”
　　冰冷的目光中透出了一丝光彩。
　　那眼神既朦胧又带着童真，闪烁着光芒。
　　或许我就是为了看到这个才问的。
　　‘……我想去旅行。和父母一起旅行时很有趣。我想让你看看我见过的那些……’
　　那令人心痛的声音再次响起。
　　我眨了眨困倦的眼睛，对阿尔文说。
　　“……如果有想去的地方，我们一起去吧。”
　　“……什么？”
　　“因为我们是佣兵团……会到处走动……奈尔也会喜欢的……”
　　阿尔文的表情第一次放松了。
　　虽然不是微笑，但也不是警惕的表情。
　　她缓缓地靠在我身边。
　　或许是因为我这样睡着了，她放松了警惕。
　　“……那真是……”
　　阿尔文低声说道。
　　虽然最终她没有说完句子，但我知道这提议至少打动了她的心。
　　很快，我的身体放松了下来。
　　意识在闪烁。
　　然后那时有人向我提问。
　　“你有梦想吗？”
　　是阿尔文吗，还是说远在记忆中的某人。
　　我对那个问题短暂地苦恼了一下。
　　然后，陷入了沉睡。


第56章 飞蛾（3）
　　阿尔文在清晨的沙沙声中醒来。
　　“…”
　　伯格已经起床了。
　　第一次在别人身边睡觉，那种尴尬的声音似乎更加明显。
　　阿尔文一动身，伯格就对那个声音做出了反应。
　　“醒了吗？”
　　他若无其事地问道。
　　阿尔文不知道该如何评价这个人族。
　　他实在是与自己截然不同的存在。
　　虽然像奈尔一样见过许多访问塞莱布里安领地的其他种族…但从未如此近距离地交流过思想。
　　理所当然地，关于人族的信息大多是通过书籍获得的，但实际体验又是另一回事。
　　伯格虽然是人族，但至今还未发现那些负面的特征。
　　是在隐藏吗，这让人产生了疑问。
　　伯格披上衣服，遮住了那满是伤痕的肌肉身躯。
　　在那样短暂的生命中也能受那么多伤，这一点也令人惊讶。
　　但这种想法也只是片刻。
　　阿尔文苦于寻找话题…最终还是悄悄地闭上了眼睛。
　　“…”
　　不想面对这种尴尬的场面。
　　伯格对她的行为轻声笑了。
　　即使她不说话，他也能继续对话。
　　“可以说我们建立了关系。”
　　阿尔文闭着眼睛，微微点了点头。
　　“行程…还不知道会怎么样。也许今天斯塔克芬…也就是我们的村庄会出发。你们的状况也得看看吧。”
　　“…”
　　“所以如果有要带的东西就带上吧。我…先去确认一下团员们的情况。”
　　这一次，阿尔文再次点了点头。
　　就这样稍作停留，门开合的声音响起。
　　伯格离开了。
　　阿尔文这才重新睁开眼睛，确认了空荡荡的房间。
　　“…”
　　比想象中，这个夜晚并没有那么令人不快。
　　似乎明白了奈尔为什么那样评价伯格。
　　整理着思绪，阿尔文看向了前一天伯格留下的两个空酒杯。
　　他倒酒的场景，也一同回忆了起来。
　　****
　　我在去确认团员们之前，先去找了奈尔。
　　有两个妻子这件事当然是第一次，不知道该怎么处理。
　　尽管如此，我觉得去找奈尔是礼貌。
　　久违地独自入睡的她，睡得还好吗。
　　也许是的。
　　-咚咚。
　　“奈尔？”
　　我叫着妻子的名字，走进我们的住处，伴随着一声轻响，奈尔的身影出现了。
　　她还没有从床上起来。
　　看到我的出现，她似乎从睡梦中醒来，用双臂撑起上半身看着我。
　　“伯格。”
　　轻轻地，被子顺着她的背滑落，尾巴还盖在被子里。
　　“睡得好吗？”
　　“…”
　　面对我的问题，她眨了眨眼，点了点头。
　　不知为何，她的眼睛看起来有些疲惫。
　　“…”
　　“…”
　　果然，如预想般尴尬的气氛在流淌。
　　我在这僵硬的氛围中缓缓走向窗边。
　　看到了奈尔昨晚似乎写的日记。
　　“啊…”
　　奈尔短暂地叹了口气，但我微笑着对她说：
　　“反正我也看不懂。”
　　突然间，我们的出身差异感涌上心头。
　　我出身于贫民窟，而她是布莱克伍德家族的千金。
　　这样一想，就能明白我们的关系是多么不正常。
　　也能理解他们对我的排斥感。
　　毕竟在漫长的贫民窟生活中，即使是普通人也一直忽视我。
　　贵族更不用说了。
　　“…”
　　再次流淌的沉默。
　　我望着窗外风景，就这样停在那里。
　　奈尔似乎好奇起来，坐在床上问我：
　　“你…是不是落下了什么东西？”
　　“嗯？”
　　“不是…就是想问你有没有落下什么东西…”
　　“我是来看你的。”
　　毫不掩饰地说道。
　　听到这话，奈尔眨了眨眼…低下了头。
　　-沙沙…沙沙…
　　有什么东西在被子上来回摩擦的声音。
　　或许那是她的尾巴也说不定。
　　“奈尔。今天或明天可能要出发去村子。虽然要和亚当哥和精灵长老商量一下才能确定。”
　　我把我们的行程告诉了奈尔。她也应该知道这些，这样才方便。
　　“…嗯。”
　　奈尔依旧没有看我，只是点了点头回应。
　　“然后回到村子里后，你有什么打算吗？”
　　我再次提起了昨晚我们讨论的话题。
　　看来在这么短的时间内很难找到什么答案，奈尔摇了摇头。
　　“还没有。”
　　我再次提起这个话题是有原因的。
　　通过昨晚与阿尔文的对话，我已经下定了决心。
　　“那我们就四处旅行吧，跟着佣兵团的委托走。带上几个人到处转转，你们也会觉得有趣的。”
　　“…你们？”
　　“阿尔文不是一直梦想着环游世界吗？”
　　沙沙作响的声音消失了。
　　奈尔闪烁的眼睛也突然定住了。
　　“…你已经叫他阿尔文了啊。”
　　“那该怎么称呼？”
　　“啊，不是的。我叫他阿尔文大人。毕竟，我，我年纪也大了。”
　　“把妻子尊称为大人也挺好笑的。”
　　“…”
　　奈尔对这个回答点了点头。
　　“…总之。等到了村子，我会跟哥哥商量一下。我也要开始接一些小规模的委托了。”
　　越想越觉得这是个不错的计划。
　　这对佣兵团也有好处。
　　仅仅因为我与奈尔结婚，我们佣兵团的声望就已经提高了很多。
　　再加上阿尔文的加入…如果我们四处游历，展示我们的关系，那么对红炎团的看法肯定会更加改变。
　　当然，带着他们两个，需要注意的事情也会很多。
　　规模太小也不行。
　　带二十个人左右应该不错吧？
　　…但话又说回来，谁敢轻易对布莱克伍德和塞莱布里安不敬呢？
　　光是名字就能起到一定的防卫效果。
　　对我们有威胁的恐怕只有无知的盗贼，但那种盗贼根本不足为惧。
　　大致说完后，我转身准备结束对话。
　　“…阿尔文大人也成了妻子吗？”
　　但奈尔先确认似的问道。
　　似乎因为没有看到婚礼而感到好奇。
　　“嗯。”
　　“…这样啊。”
　　“…”
　　“啊…以后好好相处就行了。”
　　我点点头，又转过身去。
　　“我先走了，奈尔。去看看哥哥和长老…”
　　“…抱了吗？”
　　奈尔打断我的话，低声问道。她没有看我。
　　她的提问又带来了沉默。
　　“…”
　　我明明对别人说抱了阿尔文。
　　但这个谎言真的要对奈尔也说吗？
　　她也是同样的立场…而且是我妻子。
　　不能称她为外人。
　　决定很快就能做出。
　　“没有。”
　　这时奈尔的视线才转向我。
　　“没有抱。”
　　她紧绷的肩膀放松了下来。
　　“…这样啊。”
　　“还不是那样的时候。”
　　“嗯。是啊。”
　　她的回答也变得快了。
　　我确认道。
　　“…这是秘密，知道吗？”
　　“嗯，当然。”
　　“…好吧。”
　　“啊。走吧，伯格。”
　　奈尔似乎终于解开了心中的疑惑，同意我离开。
　　不知为何，她的样子让我觉得好笑，我不禁咯咯笑了起来。
　　奈尔的脸也因为这笑声而泛起了红晕。
　　“……我只是好奇才问的。”
　　她象是辩解般说道。
　　“我知道。”
　　我回答道。
　　“不过，问我在做什么，这还是第一次吧？”
　　“………………”
　　奈尔听了这话，紧紧地闭上了嘴。
　　“那个崇尚自由的人去哪儿了呢？”
　　老实说，作为人类，我无法理解这种狼人族的文化。
　　无论去哪儿，做什么，都不必特意询问的文化。
　　如果不问的话，对话要怎么进行，担心也不行吗？这让我感到困惑。尽管如此，我还是努力去理解。
　　但或许因为我和别人有了新的关系，这种文化对我来说难以适用。
　　他们不问什么，是因为夫妻之间有着一生只看对方的自信，所以不怀疑。
　　如果按照狼人族的文化，不娶第二个妻子的话，她可能也不会问这些。
　　无论如何，我终于有机会通过这一点来逗逗她了。
　　“……”
　　越是这样，奈尔的脸就越红。
　　她最终用被子蒙住头，遮住了脸。
　　“待会儿见，奈尔。”
　　我向她道别。
　　自从和阿尔文在一起后，能和奈尔笑着结束对话，我觉得很庆幸。
　　如果她爱我，我们还能这样笑着对话吗？
　　这一点我也不太清楚。
　　与预想中对话结束的方式不同，
　　“……嗯。”
　　被子里传来了奈尔迟来的回答。
　　我微笑着走出了房间。
　　****
　　“今天很累吗？”
　　亚当哥再次向精灵长老问道。
　　精灵长老长叹一声，点了点头。
　　“……阿尔文还有些事情要处理。”
　　“这话是什么意思？”
　　“如你所知，塞莱布里安的精灵们会成为世界树的养分。阿尔文也是如此。但现在阿尔文要跟随你们，不能再成为世界树的养分了。必须举行最后的仪式。这是我们长久以来的传统。与世界树告别。”
　　“告别啊……”
　　亚当哥饶有兴趣地摸了摸下巴。
　　“需要多久？”
　　“大概要一天。即使早点结束……阿尔文今天恐怕也无法出发。”
　　“……真是。”
　　亚当哥似乎有些遗憾地抿了抿嘴。
　　“……本想回去早点开宴会的。”
　　“真是抱歉。”
　　“没关系。既然是传统。”
　　“……”
　　阿斯卡尔点了点头。
　　亚当哥随即象是在思考什么似的，抱着胳膊轻轻敲着手指。
　　他在想什么，就这样停了很久。
　　随即他叹了口气说道。
　　“……伯格。我们先出发吧。”
　　“……？”
　　“首领就留在这里，你和妻子慢慢回来。”
　　我默默地看着哥哥。
　　他并不是因为急着去玩而先回去的。
　　他肯定有他的理由。
　　我这样疑惑地看着他，亚当哥随即向我倾过身来。
　　然后他低声对我说，不让阿斯卡尔听到。
　　“……去准备葬礼的事。”
　　“…”
　　这次突然冒出来的第三个头目，使得损失比预想的要大。
　　和之前一样，七人。
　　考虑到原本以为不会太难而减少了规模，伤亡算是比较多的。
　　“…”
　　“…”
　　我看到了哥哥俯视我的眼中所蕴含的疲惫。
　　哥哥的小队遭受了最大的损失。
　　七名伤亡者中有三名是哥哥的小队成员。
　　为了减少其他成员的损失，哥哥带领自己的小队前往最危险的地方，结果就是这样。
　　他带领跟随自己的队员们走向了死亡。
　　我知道他正在默默地承受着痛苦。
　　我也曾处于那个位置，所以我知道那是多么艰难。
　　“知道了。”
　　这里没有人会说不同意。
　　哥哥点了点头。
　　“既然如此，我们就直接出发吧。”
　　我又一次点了点头。
　　亚当哥哥随即转向阿斯卡尔。
　　“长老，我先带领队员们出发了。有些事情要处理。伯格就留在这里，明天请和塞莱布里安小姐一起送行。”
　　“不必着急——”
　　“——不，我觉得还是得去。”
　　“…”
　　“而且，带领佣兵团一直停留在这片领地内也不太合适。”
　　阿斯卡尔缓缓地点了点头。
　　然后向亚当哥哥伸出了手。
　　亚当哥哥看了看那只手，片刻后握住了它。
　　“红炎团的团长，亚当。我会长久记住你的。”
　　“…期待与贵族们建立联系的承诺。”
　　“当然。再次感谢你拯救了世界树。”
　　亚当兄点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　没过多久，亚当兄便率领佣兵团向斯塔克芬出发了。
　　作为佣兵团，撤退的速度自然比任何人都快。
　　阿斯卡尔和领地内的精灵们轻松地为佣兵团送行。
　　我望着他们离去的背影。
　　“那么，现在去举行仪式吧。”
　　最后一个跟随兄长的团员走出领地，塞莱布里安的城门关闭后，阿斯卡尔提议道。
　　我没有什么特别的事情要做，于是对他说：
　　“我也一起去。”
　　阿斯卡尔点了点头。
　　“知道了。”
　　就这样，我们向阿尔文所在的地方走去。


第57章 飞蛾（4）
　　在阿尔文所在的房间前，我和阿斯卡尔停下了脚步。
　　正要敲门的精灵长老的手在空中停住了。
　　然后他像叮嘱一样对我说：
　　“啊…或许。”
　　“？”
　　“或许在门外稍等一会儿会更好。”
　　我满怀疑惑地问他：
　　“为什么？”
　　“因为阿尔文不喜欢成为世界树的养分。他可能也不喜欢与世界树告别的传统。”
　　不喜欢成为养分。
　　为什么会想起阿尔文那枯萎的世界树叶呢。
　　无论如何，他的解释仍然不足以成为我不进去的理由。
　　我默默地看着阿斯卡尔，他补充道：
　　“…可能会发生争执。”
　　我最终还是低下了头。
　　“没关系。再加上还需要解释佣兵团先离开的原因，一起进去吧。”
　　“…既然你这么说。”
　　阿斯卡尔随即敲了敲门。
　　“阿尔文。在吗？”
　　‘……请进。’
　　听到回应，阿斯卡尔推开了门。
　　阿尔文穿着整齐的衣服，坐在椅子上。
　　周围散落着收拾了一半的行李。
　　她似乎因为看到窗外离开的佣兵团而停止了打包。
　　她看到我，挑起了眉毛。
　　“…突然离开，我还觉得奇怪呢。”
　　我说道。
　　“佣兵团有急事先回去了。你和我明天回去。”
　　“…明天？为什么不今天…”
　　阿尔文的表情充满了疑问。
　　阿斯卡尔松了松脖子，接过了话头。
　　“还要举行最后的仪式。”
　　听到这话，阿尔文明显僵住了。
　　看来正如阿斯卡尔所说，她确实不喜欢这个仪式。
　　阿尔文的动摇越来越明显。
　　她失焦的眼睛开始晃动。
　　“…到最后…”
　　“…我也不喜欢，阿尔文。但这是传统，有什么办法呢…”
　　一直紧闭着嘴的阿尔文的嘴唇开始颤抖。
　　我对她越是抗拒，就越感到疑惑。
　　与其他精灵不同，她的抗拒似乎更为强烈。
　　是因为没能尽快离开领地而感到遗憾吗。
　　“…哈。”
　　随即，阿尔文像泄了气一样叹了口气。
　　然后，他用锐利的目光瞪向阿斯加尔。
　　那双半睁的眼睛里，蕴含着连我都感到疑惑的巨大憎恨。
　　“……到最后还要折磨我……到最后还要虚伪。”
　　“……”
　　“如果真的讨厌我，就假装不认识让我走吧。可是你没有。请不要再装好人了。那更让我生气……”
　　我静静地注视着这无法理解的状况。
　　既然如此讨厌，我本想提议阿斯加尔是否可以不做某些事……但我不能随意干涉他人的文化。
　　“……”
　　就这样默默等待着，阿尔文最终以微弱的点头回应。
　　阿斯加尔也在那点头中低语。
　　“真的是最后一次了。”
　　“……”
　　阿尔文没有回答。
　　****
　　我跟着阿斯加尔和阿尔文，向世界树走去。
　　阿尔文看起来心情更糟了。
　　虽然他努力压抑情感……但最终还是有情感泄露出来。
　　僵硬的冰冷表情破裂，瞬间皱起眉头。
　　不时咬着嘴唇，显得很痛苦。
　　那个从不表露情感的阿尔文，甚至开始颤抖。
　　我越来越困惑。
　　“……没事吧？”
　　“……”
　　直到我的询问传来，她才挺直腰板，重新整理自己。
　　又摆出那冷漠、无表情的面孔。
　　没有回答。
　　“……？”
　　就这样向世界树走去，改变了方向。
　　其他精灵为了成为世界树的养分而坐着的草地不在这个方向。
　　但阿斯加尔和阿尔文似乎早已决定，向某个地方走去，我只能跟在他们后面。
　　“副队长！”
　　不知从哪里传来一声呼唤。
　　我转头望向声音传来的方向，远处巴兰正在挥手。
　　“我已经向奈尔大人解释过了！”
　　“好，休息吧！”
　　看着留在原地窃笑的队长们，我露出了微笑。
　　不久，我们到达了某个地方。
　　那里已经有许多精灵……不，是长老们已经在等待阿尔文了。
　　确实，既然是最后的仪式，连长老们都到场了，看来是个重要的时刻。
　　阿斯卡尔摸着额头向他们打招呼。
　　“长老们。”
　　“阿斯卡尔。”
　　十多位长老中的一位回应了阿斯卡尔。
　　“阿尔文……”
　　“是的。我会……”
　　他们开始进行他们自己的对话。
　　“副队长。”
　　随后，与长老们在一起的迦利亚斯向我走来。
　　这位修炼剑术数百年的剑士微笑着问我。
　　“你是来送别阿尔文的最后仪式的吗？”
　　“……是的。”
　　“结束还需要一些时间，如果你愿意的话，我们再比试一次吧。”
　　我短暂地看了看阿尔文。
　　仪式显然要持续一整天，我也在寻找打发时间的方式。
　　于是我点头答应了他。
　　“好的。”
　　“……阿尔文。我们走吧。”
　　随即，阿斯卡尔呼唤了阿尔文。
　　我和迦利亚斯结束了对话。
　　“我先去送别一下，马上回来。”
　　“好的，我会等你。”
　　我紧跟在阿尔文身边。
　　其实从这里开始或许不需要跟着了……但刚才看到他颤抖的样子，不知为何就是想无论如何也要安慰他一下。
　　我们朝着巨大世界树下建造的小洞穴走去。
　　进入洞穴之前，在入口处阿斯卡尔停下脚步，看了看我。
　　“副团长，到这里就可以了。前面是只有精灵才能进入的地方。”
　　“……”
　　我点了点头。
　　然后看着阿尔文说道。
　　“……好好结束，然后回来。”
　　“……”
　　阿尔文俯视着我……带着一丝轻蔑的微笑转身离开。
　　然后，他这次也没有回答，径直向里面走去。
　　她看起来心情相当不好。
　　“……”
　　留下的阿斯卡尔似乎感到抱歉，短暂地露出了歉意的表情，然后跟着阿尔文走进了里面。
　　我看着他们离去的背影。
　　瞬间，他们的身影被黑暗吞没，消失不见。
　　我转身走了一段不远的距离，向迦利亚斯走去。
　　然后，我望着阿尔文离去的洞穴，问道。
　　“……其他精灵都坐在草地上，为什么阿尔文要往那里去呢？是因为这是最后一次吗？”
　　迦利亚斯摇了摇头。
　　“……不是的。阿尔文是因为特别。”
　　“特别？”
　　“因为他生来就拥有能活1300年的寿命容器。自然地，他会成为滋养世界树的养分。”
　　然后，他用苦涩的眼神看着我，说道。
　　“就当作是我们长久以来的传统吧。”
　　“……”
　　我点了点头，对他的话表示理解。
　　随着阿尔文向里面走去，长老们也开始准备回去了。
　　迦利亚斯也对我说道。
　　“好了，副队长。现在走吧。我们再来一次剑术练习。”
　　“……好的。”
　　于是我也转身离开。
　　和他一起训练，再一次——
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’
　　那一刻，一个女人的尖叫声象是要刺穿我的耳膜，让我猛然僵住。
　　夹杂着绝望的呜咽。
　　令人脊背发凉的呼喊。
　　抬头一看，长老们和迦利亚斯仍在继续前行。
　　难道是我听错了？
　　大家都显得若无其事。
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊！！’
　　但那声音却持续不断地传来。
　　“……这是什么声音？”
　　我最终向迦利亚斯问道。
　　他看着我，长长地叹了口气。
　　接着，他带着遗憾的表情解释道。
　　“……是阿尔文。”
　　“什么？”
　　心脏仿佛苏醒般跳动起来。
　　“寿命越长，吸收寿命的方式也越不同。听说那种方式伴随着痛苦。”
　　“……什么意思？”
　　‘啊啊啊啊啊！！啊……呃啊！！’
　　紧接着的惨叫声中，全身的血液仿佛都在剧烈涌动。
　　我甚至第一次知道她能发出那样的惨叫。
　　眼角不由自主地颤抖。
　　现在才开始理解她为何如此厌恶仪式。
　　终于明白她为何如此颤抖，为何如此恐惧。
　　我又向迦利亚斯确认了一遍。
　　“……那是阿尔文吗？”
　　他点了点头。
　　面对这荒谬的情景，我瞬间忍不住笑了出来。
　　“……哈。”
　　****
　　阿尔文又在无尽的痛苦中发出惨叫。
　　虽然这个仪式已经持续了170年，但痛苦并未因此习惯。
　　每次都不得不竭尽全力地惨叫，只能祈祷快点结束。
　　阿尔文试图安慰自己这是最后一次，但毫无效果。
　　那样的安慰也无法减轻痛苦。
　　现在只祈祷这痛苦能立刻结束。
　　反正除此之外别无他法。
　　其他精灵也不会理解自己。
　　也不能随心所欲地摆脱职责。
　　如果不这样做，也无法预料后果会如何。
　　即便肮脏，也要彻底结束才是上策。
　　但在内心深处，她感到委屈。
　　为什么拥有更长的寿命，却要经历这样的痛苦。
　　为什么没有人能理解这种痛苦。
　　明明如此痛苦地呼喊，为什么所有人都视而不见。
　　阿尔文无法理解。
　　-咔哒…！
　　“哈…！哈…！哈…！”
　　伴随着奇怪的声音，阿尔文不知不觉间已不再尖叫，而是急促地喘息着。
　　疼痛也已消失。
　　或许已经昏迷了，她也曾这样想过，但意识依旧清醒。
　　反而感到一丝温暖。
　　阿尔文疲惫不堪地抬起头。
　　“……没事吧？”
　　有人问道。
　　不知何时，她已依偎在一个男人的怀中。
　　阿尔文因消失的疼痛而感到尴尬，抬头看向那个男人。
　　在黑暗中辨认出那张脸。
　　但难以置信。
　　他为什么会在这里。
　　“…伯…格？”
　　阿尔文为了理解情况而转动眼珠。
　　世界树的根已从她身上脱离，重新进入休眠。
　　连接到这个房间的树门已经破碎。
　　伯格进入这里的迹象是确凿无疑的。
　　“…哈…为什么在这里…哈…”
　　阿尔文喘着粗气，艰难地问道。
　　他仍然不明白自己为什么会在这里。
　　这是一个其他种族无法进入的空间。
　　身体的力量逐渐恢复了。
　　她推开伯格，坐起身来，努力集中精神。
　　-咚！咚！咚！咚！
　　很快，无数的脚步声向通道传来。
　　“…他在深呼吸。”
　　伯格说完，站起身来，望向通道。
　　片刻后，众多长老和阿斯卡尔走进了房间。
　　“这是在干什么！”
　　一位长老如雷鸣般喊道。声音震动了阿尔文的骨髓。
　　“这里不是其他种族可以进入的地方！快出去！！”
　　阿尔文继续深呼吸，努力理解当前的状况。
　　“哈……哈……”
　　阿尔文用仿佛被雾笼罩的头脑思考着。
　　难道伯格是自愿进入这里的吗？
　　但那是不可能的。他没有理由这样做。
　　站在那里的伯格点了点头。
　　“…我会出去的。”
　　说着，他将手伸向阿尔文的背部和腿下。
　　阿尔文感觉到自己的身体被抬到了空中。
　　“只带走阿尔文。”
　　长老接着喊道。
　　“阿尔文正在进行牺牲仪式！你不能随便带走他！”
　　“…我不能带走我的妻子吗？”
　　伯格的声音中蕴含着之前未曾察觉的冰冷。
　　独自一人的异族与众多长老对峙。
　　随着阿尔文的头脑逐渐清晰，他不得不接受这个难以置信的现实。
　　伯格为了自己而来到这里的事实。
　　为她第一次站出来的，不是她的同族精灵，而是人族的伯格。
　　接着，阿斯卡尔站了出来。
　　“……副团长。够了。”
　　“……”
　　“这是我们的文化。这不是你能插手的事情。放下阿尔文，出去吧。”
　　那个并不爱自己的伯格。
　　完全是出于利益关系的结合。
　　无论怎么想，他都没有这样做的理由。
　　‘……我是真心的。’
　　想起了前一天伯格关于誓言所说的话。
　　他说过，只要活着就会让她幸福，并保护她。
　　……难道是为了遵守那句话才这样做的吗？
　　仅仅因为那句话？
　　阿尔文无法相信。
　　但还没等到阿斯卡尔的说服，一位长老就大声喊道。
　　“迦利亚斯！！”
　　迦利亚斯也从通道中走了进来。
　　迦利亚斯默默地深深注视着伯格。
　　迦利亚斯瞬间压制了房间的气氛。
　　“……副团长，够了。”
　　迦利亚斯说道。
　　“……我不想杀你。你已经越界太多了。”
　　“……”
　　“正如长老们所说，这是我们的文化。你的兄弟们也都回到了故乡。我知道你很惊讶，但停下来吧，放下阿尔文。只要今天忍耐一天就可以了。”
　　阿尔文也看着伯格。
　　虽然他为自己站了出来，但也就到此为止了。
　　既然迦利亚斯站了出来，事情就结束了。
　　正如迦利亚斯所说，佣兵团也回去了。
　　伯格这边在这里已经没有支持者了。
　　没有什么比生命更珍贵，伯格也该退让了。
　　“…”
　　是因为伯格为了自己挺身而出吧。
　　还是因为脑子还没转过来呢。
　　虽然阿尔文一直在寻找伯格的死亡，但在这里，他无法希望伯格死去。
　　她扭动身体，从伯格的怀抱中挣脱出来。
　　伯格对她的行为无言以对。
　　“…”
　　“…回去吧。”
　　阿尔文说道。
　　“…正如他们所说，这是我们的文化。”
　　她强忍着不快，再次向根部走去。
　　“…因为今天是最后一天…”
　　-咚。
　　但伯格强行抓住了她的手腕。
　　这个微小的动作再次动摇了阿尔文的心。
　　即使推开了，他还是为自己行动，仿佛看透了内心。
　　-嗖。
　　同时，迦利亚斯从腰间拔出了剑。
　　“…副队长。这是最后的警告。放开阿尔文。”
　　伯格静静地从自己的怀里掏出了什么。
　　即将枯萎的，阿尔文的世界树叶显露出来。
　　阿尔文和伯格的视线同时交汇。
　　这次，阿尔文也无法避开他的目光。
　　“…”
　　“…”
　　但即便如此，也不会有任何改变。
　　在这里，伯格再怎么发狂也只是愚蠢的行为。
　　迦利亚斯会制服他。
　　阿尔文艰难地甩开他的手，再次向根部走去。
　　“…够了…吧。”
　　她再次说道。
　　世界树的根部蠕动着，又恢复了意识。
　　阿尔文咽了口唾沫，为即将到来的痛苦做好准备。
　　-啪！
　　但伯格再次抓住阿尔文的手腕，将她拖走。
　　“…啊！”
　　无力的阿尔文被他的手牵引着，远离了根部。
　　她无力地倒在地上。
　　-沙沙……
　　然后，传来了一阵完全意想不到的金属声。
　　回头一看，伯格正看着迦利亚斯，拔出了剑。
　　长老们对伯格的选择感到慌乱，纷纷后退。
　　“这…这愚蠢的家伙…！”
　　他们像咒骂一样喊道。
　　“…让开，迦利亚斯。”
　　但伯格用坚定的声音说道。
　　即使面对死亡，他也没有像火前的飞蛾一样退缩。
　　阿尔文抬头看着伯格。
　　一个没有同伴却坚守誓言的种族。
　　“…这是无法妥协的。”


第58章 飞蛾（5）
　　迦利亚斯的表情因伯格的选择而扭曲。
　　他无法理解伯格的愚蠢选择。
　　明知无法取胜却还要挑战的原因是什么。
　　“…”
　　不，如果是理由的话，还是可以猜测的。
　　只要看看伯格背后守护的人，就能明白原因。
　　阿尔文只是放下冷漠的表情，注视着伯格的背影。
　　她知道这是为了她，但即便如此，她也无法接受。
　　毕竟，阿尔文不会因此而死。
　　他应该已经不再喜欢阿尔文了。
　　只要闭上眼睛，熬过这一天就可以了，但在这里连性命都赌上……无论怎么想都无法理解。
　　尤其是迦利亚斯，他最珍视生命。
　　尽管如此，他还是不断试图理解伯格。
　　难道是为了向妻子证明自己的勇气吗？
　　……伯格不是那种会做出如此愚蠢选择的人。
　　还是说，他隐藏了自己的实力？
　　……不，绝对不是那样。迦利亚斯也能明白这一点。
　　……那么，他真的是抱着必胜的信念去挑战的吗？
　　“……哈。”
　　如果不是那样，他明知无法取胜也不退缩吗？
　　相比之下，最后一个假设的可信度最高。
　　也许他曾经有过类似的经历。
　　迦利亚斯甚至通过这种幻想来试图理解伯格。
　　伯格缓缓举起了剑。
　　脸上没有一丝犹豫。
　　与之前的对练相比，气氛完全不同。
　　仿佛仅凭气氛就能将空间切割开来。
　　“……！”
　　长老们被他的气势逼得后退了几步。
　　没有人能在死亡的可能性面前不感到恐惧。
　　尤其是精灵。
　　迦利亚斯也能感受到全身血液在沸腾。
　　刺骨的紧张感从剑柄传到手臂。
　　生死攸关的一对一战斗，已经有多久没有经历过了？
　　至少有几十年了吧。
　　虽然也曾猎杀过首领，参加过战争……但一对一的战斗已经很久没有过了。
　　与对练的感觉截然不同。
　　每一剑都可能成为致命伤。
　　连一次失误都不被允许。
　　闷响，或是骨折的声音，并未终结。
　　这是一场以性命为赌注的赌博。
　　正因为如此，实战的紧张感从一开始就截然不同。
　　迦利亚斯感受到自己手中的汗水。
　　他试图不去接受那股心情。
　　仅仅握剑不到十年的平凡人，怎么可能输给他？
　　技术差距是压倒性的，剩下的只是理性的较量。
　　-啪！
　　与此同时，伯格蹬地冲了过来。
　　他能感觉到伯格是认真的。
　　迦利亚斯曾试图乐观地认为，伯格可能只是在虚张声势。
　　但最终，他也只能举起剑。
　　他的目光锁定在伯格的剑上。
　　在奔跑的过程中，伯格不断变换握剑的方式，隐藏着自己的首次攻击。
　　迦利亚斯始终没有放松集中力。
　　很快，伯格进入了攻击范围。
　　-轰！
　　难以想象是金属碰撞的巨大声响在洞穴中回荡。
　　剑刃的震动声中，实战的杀气达到了顶点。
　　迦利亚斯反手挡住了伯格的首次攻击，然后以自然流畅的动作开始了反击。
　　数十次的交锋来回。
　　在外人看来，这或许是一场正直的战斗，但两人却在无休止地进行着心理战。
　　为了隐藏攻击，迦利亚斯稍微扭动腰部，伯格便立即向相反方向发起攻击。
　　为了占据有利位置，迦利亚斯试图引诱伯格，但伯格却侧移脱离了位置。
　　-咔嚓！
　　尽管如此，实力的差距依然明显。
　　-唰！
　　整体战况依旧，但细微的交锋逐渐被迦利亚斯占据上风。
　　-咚！
　　伯格的手臂、手腕、脸、腹部、胸膛等等…
　　迦利亚斯的剑持续在浅浅的痕迹中划过。
　　尽管如此，精灵剑士仍然对这个人类的强大感到惊讶。
　　怎么可能仅仅学了十年剑术的人就能拥有这样的实力。
　　虽然他的师父是亚当，但这真的就是全部吗？
　　还是说他在别的地方也学过？
　　他的出身是哪里呢？
　　无数的疑问涌上心头。
　　最重要的是，他那不拘一格的奇异剑术是他最大的优点。
　　虽然剑的架势本身美丽而标准，但支撑它的骨架却很奇特。
　　剑击与剑击之间的空隙，仿佛本能般被填补。
　　通常来说，剑术学得越久，人们越依赖漫长的训练期而非本能，但伯格似乎比任何人都更信任自己的本能。
　　而且这本能还出奇地准确。
　　即使从死角刺入剑，伯格的剑也会瞬间封住那个位置。
　　试图用诡计将剑挥向眼睛附近以破坏平衡，但伯格似乎早已知道不会被打中，连反应都没有。
　　这些都不是能通过学习获得的东西。
　　在花瓣大小的差距下就可能失明，有多少人能不后仰躲避呢？
　　最奇怪的是，随着剑术的交织，那种本能似乎更加觉醒了。
　　实战中比练习时更明显。
　　现在比刚才更加明显。
　　无数次穿越生死线的人，那种疯狂般的胆量传递了过来。
　　那沉重的负担不断压在迦利亚斯的肩上。
　　通过真剑，迦利亚斯了解到伯格经历的岁月并不轻松。
　　或许，如果只论穿越生死线的经验，伯格可能超越了自己的经验。
　　当然，迦利亚斯仍然没有感到会输，但那一丝不安正在逐渐扩大。
　　-铛！
　　又一次剑刃相撞弹开，迦利亚斯将剑换到左手。
　　与此同时，伯格的左脚再次滑出迦利亚斯的左脚外侧。
　　脚被卡住，伯格的完美机会来临。
　　但迦利亚斯也不是毫无防备地被击中。
　　他迅速用左手握着的剑刺向伯格的脸。
　　-嗖！
　　但这次伯格也扭过头，无视了他的攻击。
　　仿佛那点攻击根本不足以致命，无所谓一样。
　　伯格的脸颊上留下了深深的伤口，但他依旧挥舞着自己的剑。
　　无视疼痛冲上来的伯格的气势让迦利亚斯发出了呻吟。
　　“唔…！”
　　迦利亚斯屈膝延长了剑击的时间，勉强挡住了伯格的剑。
　　接着，他一边挡住剑一边推上去，用肩膀顶住了伯格的胸口。
　　失去平衡的伯格踉跄了一下。
　　迦利亚斯再次挥剑向那里，但伯格很快以左腿为轴转了一圈，从原地脱身并恢复了平衡。
　　漫长的交锋又过去了。
　　距离再次拉开，短暂的喘息时间又回来了。
　　迦利亚斯看着满身伤痕的伯格。
　　鲜血完全浸透了他。
　　尽管如此，他还是不停地冲上来，简直难以置信。
　　迦利亚斯再次劝道。
　　“…算了吧。你知道自己赢不了的。”
　　“…”
　　“你已经满身是伤了。本来寿命就不长，应该好好保存。像你这样的才能可不是随便就能出现的！”
　　他是真心的。
　　虽然有过危机时刻，但伯格还无法战胜自己。
　　迦利亚斯的身体依旧完好无损，而伯格却已经遍体鳞伤。
　　“那就让开吧。我也不想这么做。”
　　“…”
　　他意识到无法说服他。
　　伯格所说的无法妥协并非谎言。
　　尽管受了那么多伤，他的眼神却丝毫未变。
　　迦利亚斯对伯格的话瞥了一眼长老们。
　　他们看起来并不想就此罢手。
　　如果有的话，大概只有阿斯卡尔吧。
　　阿斯克尔痛苦地看着阿尔文。
　　阿尔文正看着伯格，没有注意到这样的阿斯克尔。
　　瞬间，阿尔文深吸一口气，紧紧闭上了眼睛。
　　抬头一看，伯格不知何时已经冲了过来，仿佛理所当然。
　　-铛！
　　通过剑传递过来的伯格的气息再次发生了变化。
　　变得更加粗暴，更加野蛮。
　　没有退路。
　　似乎没有考虑到这样鲁莽地冲进来可能会吃大亏。
　　但同时，他的动作中蕴含着一种不能简单称之为愚蠢的信念。
　　迦利亚斯很快捕捉到了伯格大动作中的破绽。
　　不是攻防交织的瞬间，而是同时进攻的状况。
　　迦利亚斯凭借丰富的经验，感觉到自己能更快地触及到他。
　　…所以，可惜了，就到这里吧。
　　但就在那时，伯格吐出了什么东西。
　　鲜红的血块飞来，击中了迦利亚斯的眼睛。
　　“呃！”
　　从未经历过这种事的迦利亚斯动作变慢了，他判断以改变的速度，自己的剑会晚一步触及到对方，于是他收回剑，向后仰头。
　　-唰！
　　但已经太迟了。
　　迦利亚斯感到额头传来灼热的疼痛，再次拉开了距离。
　　“哈啊…”
　　吐气的同时，他感觉到鲜血顺着脸颊流下。
　　不用摸也知道。
　　额头被深深地划伤了。
　　飘落的发丝也是证据。
　　这是伯格成功完成的第一次攻击。
　　视野被流下的血水模糊了。
　　初次遭遇的攻击让他慌乱不已。
　　同时，可能丧命的恐惧也愈发强烈。
　　“……这完全出乎意料-呃！”
　　-啪！
　　但鲜血的喷涌成了信号，伯格更加狂暴地冲了过来。
　　对话也不再被接受。
　　就像捕捉到弱点的野兽一样，以更加猛烈的动作扑了过来。
　　那动作如同多次夺取生命的捕食者。
　　“呃……！”
　　迦利亚斯还没来得及平复心情，就防御住了伯格的剑击。
　　在这种被压制的状态下，没有反击的余地。
　　仅能防御就已经是极限了。
　　额头流下的血让视线变得模糊。
　　迦利亚斯为了稳定心神，竭尽全力。
　　仅凭剑术是不会输的。
　　至今为止也未曾输过。
　　他吐出的意外血块只是暂时削弱了气势。
　　长老们的慌乱神色愈发明显，迦利亚斯不断后退。
　　洞穴中回荡的剑击声让人耳膜发痛。
　　在情绪动摇的情况下，迦利亚斯不断思考。
　　……也许这一刻正是跨越那条期待已久的界限的时刻。
　　再次跃起，或许正是追赶上盖尔实力的瞬间。
　　对方的异质才能并非轻而易举。
　　这种想法让专注力比剑刃更加锋利。
　　时间仿佛变慢了，之前看不见的东西也映入眼帘。
　　飞扬的尘埃。
　　飞溅的血滴。
　　闪烁的伯格的剑刃。
　　剑击的轨迹。
　　旁观者的表情。
　　还有伯格额头上流下的汗珠。
　　迦利亚斯因为视线被遮挡的不便，实时体验着，因此对那汗珠格外关注。
　　伯格再次冲上前，挥舞着剑。
　　额头上的汗珠缓缓滑落，触及伯格的眼眸。
　　同时，眼皮不由自主地想要闭上。
　　迦利亚斯与他一同，强有力地弯下身子。
　　伯格的剑从头顶掠过。
　　闭上眼，暂时失去迦利亚斯身影的伯格四处张望。
　　迦利亚斯不等片刻，将全身力量注入剑中，自下而上向他挥剑。
　　剑即将触碰的瞬间，伯格再次凭借那野兽般的本能，抬起下巴避开了攻击。
　　-锵！
　　但那无关紧要。
　　胜负已分。
　　伯格的剑从他手中滑落，在空中旋转。
　　不久，伯格的剑落在远处的石板上，发出刺耳的声响。
　　“呼…！”
　　战斗结束后，迦利亚斯长舒一口气。
　　身后传来长老们的低声赞叹。
　　仿佛放慢的时间，此刻终于恢复了正常速度。
　　一切都再次加速。
　　“结束了，伯格-”
　　-咔嚓！
　　就在那一刻，伴随着可怕的声音，迦利亚斯的意识闪烁不定。
　　回过神来，发现自己不知何时已躺在冰冷的石板上，伯格骑在自己身上，满脸是血，挥舞着拳头。
　　-砰！砰！
　　在那些攻击中，剑从手中滑落。
　　试图再次握住剑，但力气已尽。
　　迦利亚斯用颤抖的双臂护住自己的脸。
　　身后传来长老们的呼喊。
　　“这…！这卑鄙的家伙！”
　　伯格紧闭的嘴终于张开。
　　胜利者的从容流露出来。
　　“我所学到的只有这些……！”
　　但迦利亚斯明白这是自己的失误。
　　数十年来主要进行对练，以至于忘记了。
　　在生死搏斗中，剑的有无并不是关键。
　　如果不能挫败伯格的斗志，那么他并未被击败，战斗也未结束。
　　正是这个失误，导致无数的拳头如雨点般落在他的脸上。
　　迦利亚斯再次感到意识逐渐模糊。
　　或许剑未能支撑他，但在战斗中他已经败北。
　　迦利亚斯清楚地知道这一点。
　　“住手！！！”
　　*****
　　“住手！！！”
　　沾满鲜血的拳头在空中猛然停住。
　　“现在够了……！你打算打到他死为止吗……！”
　　循声望去，阿尔文正在大声呼喊。
　　“在这神圣的空间中，不能再继续战斗了……！”
　　迦利亚斯咳嗽着吐出鲜血。
　　如果情况不是这样，我也不想将他逼到如此地步。
　　即便是长老们，也在精灵长老的气势下无言以对。
　　或许是因为我展现出的样子，他们才保持沉默。
　　阿尔文喘着粗气，转向利亚对我说道。
　　“……副队长。明白了。我会带阿尔文离开。”
　　长老们这才松了口气，开始询问。
　　“阿尔文……！”
　　“现在坚持传统只会让我们失去更多，长老大人…！”
　　长老对阿斯卡尔的质问目光短暂地转向了迦利亚斯。
　　他似乎最终还是无法放弃，再次开口。
　　“…那些人类对我们…！”
　　“-那些人类是。”
　　阿斯卡尔打断了长老的话，开始为我的行为进行包装。
　　“…只是为了保护我的女儿。方式虽然愚蠢且无礼，但按照他的标准来想的话，应该是这样吧。”
　　我注视着长老们。
　　他们似乎这才意识到，在我击败迦利亚斯的这个情况下，我的危险性。
　　我本不打算再惹事，但如果事情进一步恶化，我也必须做出新的选择。
　　阿斯卡尔为我指明了方向。
　　“如果副队长带我的女儿去外面的世界，我希望你能像这样行动…所以…所以这件事就当没发生过。今天，什么都没发生过。明白了吗，副队长？”
　　不知为何，即使在这种情境下，阿斯卡尔那高傲的声音也能平息所有的情感和紧张的气氛。
　　“阿尔文已经履行了足够的义务，世界树会理解他的。而且，虽然时间短暂，但已经道别过了。”
　　同时，看着突然想要结束事情的阿斯卡尔，疑惑涌上心头。
　　他是真的不想再看到战斗…还是因为我击败了迦利亚斯才这么说。
　　如果我输了，他也会同样这么说吗？
　　整个战斗中，阿斯卡尔独自一人痛苦地皱着眉头。
　　他的目光也曾多次投向阿尔文。
　　是因为有机会才站在阿尔文这边的吗？
　　或许有完全不同的理由。
　　也许是不希望这件事的传闻扩散。
　　“…副队长。带阿尔文离开。我们会忘记这件事。”
　　“…可以相信吗？”
　　“…以世界树的名义发誓。”
　　但无论原因是什么，都无所谓了。
　　阿斯卡尔先提出要将这件事当作没发生过，我也没有拒绝的必要。
　　我的目的已经达到了。
　　我没有放松警惕。
　　我将迦利亚斯的剑远远地扔掉，捡起了我的剑。
　　我对躺在地上的迦利亚斯说道。
　　“……迦利亚斯。我没有私人感情。”
　　“……我知道。”
　　迦利亚斯用一只胳膊遮住眼睛，吐出一口带血的唾沫回答道。
　　“……学到了一招。”
　　我把剑插回剑鞘，走向阿尔文。
　　她那冰冷的表情不知去了哪里，现在正用一种难以置信的表情担忧地看着我。
　　“……”
　　我们没有交谈。
　　我只是把手伸进她的背部和腿下。
　　这次阿尔文没有反抗。
　　我抱起她，走向通道。
　　先与长老们对上了视线。
　　我恭敬地低下头。
　　为了干净利落地结束。
　　他们就那样僵住，静静地待着。
　　活得越久，就越能看出他们有多重视传统。
　　而像我这样打破传统的人，他们并不喜欢。
　　接着经过凛。
　　阿尔文和凛短暂地交换了眼神。
　　我也向凛低头致意，然后……迈开了脚步。
　　“……谢谢。”
　　经过他身边时，凛用几乎听不见的声音低语道。
　　这是对救了阿尔文一事的感谢吗？
　　阿尔文曾说他的行为是伪善，但不知为何，此刻看起来象是真心的。
　　真相是什么，我也不清楚。
　　只是想相信这是真心的。
　　我带着阿尔文走向外面。
　　全身都在嘎吱作响。
　　这次也活下来了。
　　我并没有认为自己能战胜迦利亚斯。
　　但即便如此，我也无法退缩。
　　我无法就这样丢下阿尔文离开。
　　或许是因为很久以前，我曾被夺走一切的噩梦，身体才如此反应。
　　那时轻易放手的双手，如今却像留恋般推着我前进。
　　远处明亮的阳光照射进洞穴的入口。
　　我能感觉到阿尔文的耳朵在微微颤抖。
　　我一时专注于自己的身体，忘记了她。
　　“……你还好吗？”
　　我稍晚了一些向她问道。
　　阿尔文不安地眨了眨眼……或许是力气耗尽，她将头靠在了我的怀里。
　　****
　　阿尔文因巨大的冲击而无法清醒。
　　伯格受伤后仍不断向迦利亚斯冲去的身影浮现在眼前。
　　仅仅是为了刚结婚一天的自己。
　　无论怎么想，这都是愚蠢的。
　　正如书中所读到的，人族的特点是鲁莽而粗暴。
　　他向迦利亚斯吐血，丢了剑，却仍挥拳相向，毫无荣誉可言，甚至显得残忍。
　　“……”
　　但我无法将目光从他身上移开。
　　心脏前所未有地剧烈跳动。
　　伯格在一天之内，凭借自己的力量试图挣脱那百年甚至数十年都无法逃离的空间。
　　他仿佛将自己所渴望的一切都具象化了。
　　是人族都这样，还是只有伯格如此？
　　作为精灵的她，无法理解他是如何克服死亡的恐惧的。
　　他才活了几年，怎么能做到这样？
　　击败迦利亚斯的伯格向我走来。
　　尽管他已伤痕累累，却比任何人都先关心她。
　　阿尔文在他怀里什么也做不了。
　　他身上散发着浓重的血腥味，这是阿尔文170年来从未闻过的气味。
　　他的一切都显得格格不入。异种族的感觉显而易见。
　　就这样，从长老们的掌控中挣脱出来的伯格继续向外走去。
　　“…你还好吗？”
　　“…”
　　不知何时，面对他的询问，阿尔文无法回答。
　　自己已经伤痕累累，根本不知道该说什么。
　　她力气耗尽，将头靠在他的怀里。
　　这在她漫长的一生中也是第一次。
　　第一次依靠某人。
　　第一次接受某人的帮助。
　　就这样，他们走出了洞穴。
　　“…”
　　明亮的阳光洒下，鸟儿在鸣叫。
　　眼前是一片生机勃勃的景象。
　　这是她一生都在等待的时刻。
　　从所有义务中解脱的时刻。
　　再也不用与世界树纠缠，也不用感受那份痛苦。
　　…但她脑海中充斥的，并不是预想中的解脱感。
　　取而代之的是对这个人族的好奇心不断涌起。
　　他是她第一次面对的神秘存在。
　　他是外界的人。
　　他终于进入了她的视线。
　　阿尔文的思绪无比复杂。
　　她长时间地挣扎，试图理清思绪。
　　这段时间里，她静静地停在他的怀里。
　　最终，最根本的问题浮现出来。
　　“…为什么要做到这种地步…？”
　　他不可能喜欢自己。无论怎么想，都没有理由这样行动。
　　没有理由流血，也没有理由赌上性命。
　　还不如说是本性残忍，这样更容易让人相信。
　　如果是因为喜欢战斗和暴力，那还能理解。
　　如果是对死亡无知，连恐惧都没有，那也能理解。
　　从他的立场来看，这是一场鲁莽且毫无收获的战斗。
　　但伯格转过头，擦去肩上的血迹，他给出的回答远远超出了阿尔文的预料。
　　“…我们是夫妻啊。”
　　“…什么？”
　　听到这个回答，阿尔文又忘了该说什么。
　　她感到一阵茫然，说不出话来。
　　她想理解他。
　　“…仅仅…”
　　“…”
　　“…仅仅因为这个？因为是夫妻？”
　　他是在撒谎吗？
　　但伯格却象是觉得好笑似的笑着回答。
　　“仅仅？”
　　阿尔文依偎在他的怀里，看着满身是血的伯格。
　　“除此之外，还有什么足够的理由呢？”


第59章 规则（1）
　　我走向首领乔的成员们聚集的地方，问阿尔文。
　　“身体状况怎么样？”
　　我还没有得到关于这个问题的回答。
　　她温顺地点了点头。
　　“…现在没事了。”
　　“那就收拾行李。我们马上离开领地。”
　　“什么？”
　　既然已经引发了阿斯卡尔的冲突，我不认为会有什么危险…但也没有理由再留在这里了。
　　留在这里似乎也不会有什么好处。
　　阿尔文的意识也结束了。她的身体状况也很好。
　　长老们也不会对我有好脸色。
　　今天早上追上离开的哥哥会更好。
　　就这样走着走着，看到了聚集在一起的组长们。
　　他们在我们的宿舍楼旁边，嘻嘻哈哈地练习着剑术。
　　感受到我气息的巴兰抬起手向我示意。
　　“副队长…副队长！”
　　看到我满身是血的样子，他立刻从座位上跑了过来。
　　守在他身边的肖恩和杰克逊也警惕地向我走来。
　　“血…！怎么会变成这样！”
　　巴兰虽然心存疑问，但我并没有特意解释。
　　“已经解决了。没事了，准备一下。我要跟着亚当哥走。”
　　“是要逃跑吗？”
　　“我说了已经解决了。现在离开也没问题，别担心。”
　　他们似乎还没有完全理解情况，但还是点了点头。
　　几个人去收拾我们的行李，几个人去准备离开。
　　我把阿尔文放了下来。
　　“…你也去收拾行李。”
　　“…”
　　“不用太着急。”
　　“你…”
　　“我去接奈尔。顺便处理一下伤口…”
　　就在这时，又有血从我的脸颊上流了下来。
　　我的血染红了地面。
　　阿尔文看不下去，从怀里掏出了一条小手帕。
　　她把手帕拿到我的脸颊旁…犹豫了一下，递给了我。
　　“…谢谢。”
　　我接过她递来的手帕，贴在脸颊上。她的手帕开始被我的血染红。
　　“好了，现在去准备吧。”
　　听到我的话，阿尔文点了点头，转身离开。
　　我也叹了口气，向奈尔的方向走去。
　　☆
　　☆
　　“伯格！！”
　　奈尔被我的样子吓了一跳。
　　不知道这是第几次看到她这么惊讶的样子了。
　　“为什么…不…这是怎么回事！”
　　她象是生气一样喊道。
　　“有事发生了，奈尔。我们现在得走了。收拾一下——”
　　“——好好解释一下！”
　　但奈尔拦住了我，要求解释。
　　“…”
　　我知道她是真的生气了…但我却忍不住笑了出来。
　　可能是因为刚和迦利亚斯战斗完，她的怒气显得没那么沉重。
　　我故意开了一个无伤大雅的玩笑，想让她稍微放松一下。
　　一半是想让她知道我没事。
　　“不是说你们族人不解释这些的吗？”
　　“不是…！你…！”
　　奈尔反复叹气和愤愤不平地喘息，然后解释道。
　　“不告诉对方去哪里，是因为考虑到彼此的感受，伯格。相信你所以不问，这是我们的文化。不是说好奇心会消失…！总是问的话，感觉象是在监视和束缚，所以才不问的！现在你的状态可不是需要这种关心的时候！”
　　“是这样吗？”
　　在更深入了解她的文化时，血又滴了下来。
　　奈尔很快把我带到椅子上坐下。
　　她拿出了几天前用过的医疗用品。
　　“先治疗，你解释…！”
　　奈尔用混合着担忧和愤怒的声音说道。
　　我静静地看着她。
　　怎么感觉她比我还要紧张。
　　她急忙拿出草药捣碎，然后抓住我血迹斑斑的外套，准备脱下。
　　她想脱掉我的衣服。
　　“…”
　　我不配合，奈尔这才回过神来，看着我。
　　困惑的愤怒中掺杂了一丝羞愧。
　　她涨红了脸，喊道。
　　“你又想开玩笑…！”
　　我咯咯笑着，终于脱下了上衣。
　　看到迦利亚斯在我身上留下的痕迹，奈尔的表情再次僵硬。
　　“…”
　　尽管如此，她还是用笨拙的手开始一一治疗。
　　“…那，那么。是什么事？”
　　跪在我面前的椅子前，正在治疗伤口的奈尔问道。
　　“我和迦利亚斯打了一架。是领地的精灵剑士。”
　　奈尔艰难地吸了一口气，问道。
　　“为什么要做这么鲁莽的事-”
　　“为了阿尔文。”
　　我打断了奈尔的话，回答道。
　　奈尔的手突然停住了。
　　“……”
　　很快，她又开始治疗伤口。
　　因为是为了阿尔文，所以不需要更多的解释。
　　也许是因为她也有类似的经历。
　　奈尔擦去了我身上的血迹，贴上了草药。用干净的绷带再次包扎伤口。
　　身上的疼痛减轻了许多。
　　而且，越是这样，我从她那里找到了平静。
　　也许我真的需要这个。
　　最后，她站了起来。
　　然后慢慢地把手放在了我的脸上。
　　带着担忧的表情，轻轻地抓住了我的脸。
　　我拿开了贴在脸上的手帕。
　　她的嘴唇紧闭，表情扭曲。
　　“…这个，需要缝合。”
　　“你能帮我吗？”
　　奈尔的眼睛不安地眨了眨。
　　“……虽然有医疗知识……但这种事我从来没做过……”
　　“没关系，试试吧。实在不行的话，就跟上哥哥的步伐。”
　　留下的乔帮成员中，没有人会缝合伤口。
　　也许他们连打结的方法都不知道。我也一样。
　　奈尔这才意识到，能为自己治疗的只剩下自己了，她睁大了眼睛。
　　我等待着奈尔做出选择。
　　“……我会试试。”
　　我对她的选择露出了微笑。
　　奈尔很快拿出了线和针，向我走来。
　　她似乎比我更害怕。
　　也许她对看到这些伤口还没有习惯，她的表情也因痛苦而扭曲。
　　突然想到，贵族小姐能看到这种明显伤口的机会有多少呢？
　　这也许也是她本不需要经历的事情。
　　“伯格……疼的话就说出来？”
　　听到她的话，我忍不住笑了出来。
　　“……”
　　奈尔似乎不想让我笑，轻轻拍了拍我的手臂，然后深吸一口气，集中了注意力。
　　-……噗。
　　针第一次刺入伤口。
　　一阵刺痛从脸颊传来。
　　但为了让奈尔安心，我没有表现出任何不适。
　　就这样，奈尔开始缝合我的伤口。
　　沉默在房间里回荡。
　　针多次刺入伤口。
　　“……呃。”
　　一阵刺痛让我微微一颤。
　　奈尔吓了一跳，问我。
　　“啊……很疼吗？”
　　“没事。继续吧。”
　　如果觉得用如此脆弱的心灵来治愈我很好笑，那就笑吧。
　　比痛苦更强烈的温暖填满了我的心。
　　虽然这还不是爱情，但已经足够了。
　　就像在为将来会成长的感情种子浇水一样。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　阿尔文收拾好剩下的行李，准备离开领地。
　　这是170年来的第一次。
　　但阿尔文却在默默地挣扎。
　　“……”
　　阿尔文呆呆地盯着那只拇指大小的玻璃瓶看了很久。
　　梅尔的眼泪。
　　本以为总有一天会用到的毒药。
　　直到刚才，它还是理所当然要带上的毒药。
　　但在短短的时间里，她身上发生了巨大的变化。
　　本该带上的，但身体却僵硬得无法动弹。
　　阿尔文并不愚蠢。
　　他不会仅仅因为伯格刚才展现的样子就决定自己的命运。
　　不能仅凭一瞥就判断整体。
　　他仍然无法相信，仅仅因为夫妻关系，他就救了自己。
　　独自一人时，各种想法涌上心头。
　　170年来渴望自由的愿望并没有轻易消失。
　　他为自己而战，这不是可以轻易放下的执念。
　　如果问他是否能杀了他，现在还无法回答。
　　这并不重要。
　　阿尔文需要集中精力的是，未来他会如何看待这一切。
　　甚至牺牲的意识在一开始也能忍受。
　　但随着时间的流逝，频繁的仪式最终让阿尔文崩溃了。
　　现在的伯格…
　　“…”
　　但未来的他会变成什么样，谁也不知道。
　　在阿尔文的记忆中，也有伯格无情地痛打浑身是血的迦利亚斯的模样。
　　他也是拥有那种模样的人。
　　不做好准备，是不是太愚蠢了呢。
　　-咚咚。
　　‘阿尔文，准备好了吗？’
　　就在那一刻，伯格的声音从门外传来。
　　“…呃。”
　　被那声音吓到，阿尔文最终将梅的眼泪深深地藏进了行李箱里。
　　收拾的同时，深深的罪恶感般的情感涌上心头。
　　但，这反正也是未来要考虑的问题。
　　如果最终无法使用，那也就那样吧。
　　现在只是增加选择项而已。
　　****
　　所有人都上了马的情景。
　　伯格因为身上各处缠着绷带，决定不穿外套。
　　反正也没有能穿的东西。
　　听说为了照顾头目组的方便，亚当团长把所有的行李都带走了。
　　伯格也不可能穿上那件因为对付迦利亚斯而变得血迹斑斑的外套。
　　“不去向长老问好吗？”
　　奈尔看着伯格向阿尔文搭话。
　　虽然一起度过的时光很短，但伯格和其他女性那样对话也是第一次见。
　　不停地注视着那看似微不足道的行为。
　　阿尔文避开视线回答道。
　　“…没关系。”
　　仿佛早已做好了长时间的离别准备。
　　伯格对此不再多说什么。
　　他点点头，开始驱马前行。
　　阿尔文直直地盯着伯格转过身去的背影。
　　她那冰冷的表情不知去了哪里。
　　与那表情一同到来的威严，现在也看不见了。
　　“…”
　　奈尔注视着这样的阿尔文。
　　每一个细微的动作都让人无法移开视线。
　　或许是感受到了她的目光，阿尔文转过头来。
　　两人的目光相遇。
　　以前，每当目光相遇时，他们都会用微笑或点头来互相问候，但这次却没有。
　　奈尔也不知道为什么。
　　只是自然而然地以无表情的态度回应了。
　　伯格受了那么重的伤，笑出来也不合适吧。
　　“…”
　　“…”
　　两人长时间地互相注视着。
　　奈尔对阿尔文并没有不舒服的感觉。
　　伯格受伤完全是他的选择。
　　不是阿尔文的错。
　　“…”
　　但一开始有这样的想法，或许就是在责怪某人。
　　奈尔对这种不纯的想法皱起了眉头。
　　同时，她也不禁好奇自己到底在想什么。
　　不是决定离开伯格了吗？
　　移开视线，看向前方。
　　她反而应该感谢阿尔文的存在。
　　奈尔注视着前方伯格远去的背影。
　　那满是伤痕的身体再次映入眼帘。
　　因为奈尔在最近的距离看到了所有的伤痕，所以她最清楚他受了多重的伤。
　　“…”
　　不是阿尔文的错。
　　但不知何时，奈尔握着缰绳的拳头开始用力。


第60章 规则（2）
　　我让新加入的乔·伯恩斯去告诉哥哥我们跟在后面。
　　我预计追踪他们的踪迹不会太难。
　　如果只是传递消息，亚当哥哥应该会更早地扎营。
　　我们只需要追赶到那里。
　　“副队长，是这个方向。”
　　走在前面的凛说道。
　　我们也在追踪亚当哥哥的踪迹。
　　哥哥正沿着与来时不同的路线返回。
　　来的时候穿越了多个家族的领地，但回去时似乎选择了避免冲突的安全路线。
　　不知道是因为奈尔和阿尔文不在，还是因为拯救塞莱布里安庄园时的紧迫感不再。
　　我只是跟着那些痕迹。
　　我看了看左边后方骑马追上来的奈尔。
　　她也同样注视着我。
　　“怎么了……哪里不舒服吗？”
　　她竖起耳朵，表现出关心。
　　“没有。”
　　我摇了摇头，这次看向右边后方的阿尔文。
　　“……”
　　她正忙着看世界。
　　她那锐利的眼神像天真无邪的少女一样四处张望。
　　从她好奇的行为中，我能感受到她想环游世界的愿望并非虚言。
　　如果我在同一个地方待了170年，我也会那样做。
　　“……”
　　“……啊。”
　　阿尔文迟了一步察觉到我的目光，发现了我。
　　她的目光投向我，投向我的身体，然后又转向地面。
　　看着她的每一个反应，我转移了视线。
　　想想看，以后一起生活时还有几件事需要整理。
　　至今为止，妻子只有奈尔一人，所以没有特意区分，但现在有两个妻子，似乎需要各自有房间。
　　即使按照我们的文化，两个人都成为了我的妻子，我也必须要有自己的体贴。
　　如果不设立界限，两个人都会感到不便。
　　按照他们的常识，所有人睡在同一张床上是无法想象的。
　　我也觉得那样会不方便。
　　…不过，这些事情以后可以和妻子们一起讨论解决。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　就这样在马背上奔驰了好一阵子。
　　并没有跑得很快。
　　没有急事，反而跑得太快可能会受伤。
　　不仅是自己，周围投来的担忧目光也不轻松。
　　奈尔不停地观察我的脸色，看到那样子我不禁笑了出来。
　　“副队长，结果怎么样了？”
　　巴兰问道。
　　他的问题引来了其他队长组成员的目光。
　　大家似乎都对这个问题很感兴趣。
　　我又摇了摇头。
　　在这种场合下，似乎不是谈论这个话题的时候。
　　可能是阿尔文的痛苦。
　　我知道，解释我受伤的原因时，可能会牵扯到让她为难的事情。
　　虽然不知道什么时候会有机会，但在事件还历历在目的现在，我想给阿尔文一些空间。
　　如果把手伸进裤袋，还能感觉到阿尔文的世界树叶，仿佛还在颤抖。
　　“…？”
　　为了确认，我把手伸进了口袋。
　　在摆脱了所有人的目光后，我偷偷确认了她的世界树叶。
　　“…”
　　如果我的眼睛没有看错的话…确实比之前的状态有所好转。
　　我又看向了阿尔文。
　　她又在欣赏这个世界。
　　是不是因为来到了外面的世界，心中的痛苦也稍稍减轻了一些呢？
　　我希望我的行动也能有所帮助。
　　无论如何，比起最初的状态，现在似乎好多了，真是万幸。
　　远处隐约传来了马蹄声。
　　注意到这声音的不止我一个人。
　　奈尔也抬起了头，巴兰也向前望去。
　　“副团长。”
　　“嗯。”
　　虽然没想到会这么早见面，但远处有几名骑手正向我们奔来。
　　大概是红炎团的人吧……看情况，亚当哥也在其中。
　　果然，当他们放慢速度等待时，我看到了亚当哥和几名红炎团成员，还有去找他的伯恩斯。
　　在彼此能看清脸的距离，亚当哥也慢慢驱马前行。
　　我缓缓举手向他打招呼。
　　或许也有不想听他唠叨的心情吧。
　　我也知道这次我的行动并不算明智。
　　“……”
　　在一定距离外，亚当哥确认了我的样子。
　　我也低头看了看自己。
　　满身的绷带。赤裸的上身。脸上还有一道巨大的缝合痕迹。
　　亚当哥对我的招呼毫无反应，只是缓缓驱马靠近。
　　“……小子。”
　　我咂了咂舌。
　　不知何时靠近的奈尔在一旁问道。
　　“……怎么了？”
　　“……哥真的生气了。”
　　我回答道。
　　果然，当红炎团的队员们一个个向亚当哥低头行礼时，他全都无视了。
　　“团长。”“团长。”
　　“…”
　　他目不转睛地盯着我，向我走来。
　　走到更近的距离时，他开口说道。
　　“喂。”
　　冰冷的声音。
　　“…”
　　“这是怎么回事？”
　　我叹了口气，挠了挠脖子。
　　“…进去再说吧。”
　　哥哥锐利的目光静静地扫视着我的周围。
　　他就这样站了很久，然后象是压抑着怒气般叹了口气。
　　接着他点了点头，转过身去。
　　我又因为不安的心情叹了口气。
　　我在想该怎么解释才能轻松地过去。
　　身后有人发出呻吟声。
　　“啊…”
　　是阿尔文。
　　她眨着眼睛，交替看着亚当哥哥和我。
　　‘…没事的。’
　　我用口型对她笑了笑，她不需要担心。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　“所以呢？”
　　走进已经搭好的露营地的临时帐篷。
　　哥哥还没坐下就向我提问。
　　他似乎非常生气，从哪里拿来的酒瓶盖子也被拧开了。
　　-啵！
　　然后他大口大口地喝着酒，表达着内心的郁闷。
　　接着他瘫坐在附近的椅子上。
　　我能理解他。
　　如果是我看到哥哥这副样子，我也会同样行动。
　　为了缓和气氛，我伸手去拿酒瓶，但…
　　“你在开玩笑吗？”
　　亚当哥哥板着脸问道。
　　“你这副样子算什么酒啊。快点解释清楚。”
　　在他的追问下，我也坐了下来，开口说道。
　　“我和迦利亚斯打了一架。”
　　“……”
　　“用真剑。”
　　“…哈。你这个疯子。”
　　哥哥无奈地叹了口气。
　　他愤怒地用脚踢着地面，过了一会儿问道。
　　“为什么？”
　　“因为阿尔文的事。”
　　“所以说，为什么？”
　　我也长叹了一口气。
　　我不想详细解释，只是简要地说了重点。
　　“…说是文化，精灵们却在折磨阿尔文。我想要阻止，结果就和迦利亚斯打起来了。”
　　“…”
　　亚当哥哥又叹了口气，压抑着怒火。
　　“…上次也说过，你那冲动的性格能不能改改。”
　　我想缓和气氛，于是转移了话题。
　　“哥，反正事情都解决了，不是挺好吗？我还把迦利亚斯揍了——”
　　“-解决了是幸运，没解决呢？”
　　他似乎在想象着糟糕的未来，皱着眉头继续用力踩着地面。
　　“你有没有想过后果？”
　　“…”
　　“你忘了我为什么这么早就要回斯塔克芬吗？”
　　“…”
　　亚当哥哥这么一说，我一时语塞。
　　这次远征，亚当哥哥的队伍里已经损失了三个人。
　　他为那些牺牲感到痛苦。
　　“我应该早点关心你的！”
　　他的喊声让我无法直视他的眼睛。
　　又叹了一口气，挠了挠头。
　　“…知道了，别说了。我也明白。”
　　“明白是…明白。”
　　哥哥又打开了酒瓶。
　　然后又象是不敢相信似的追问。
　　“不，有想法的话就做不到。我们姑且不论。如果你在那里死了，红焰团受到的损失也会很大，你不知道吗？”
　　“…”
　　“你的妻子们也会分散，我们也会被彻底摧毁。那些离开的团员的家属们，你要怎么面对…”
　　“…”
　　哥哥又叹了一口无尽的气。
　　每当他的目光触及我身上的伤疤时，似乎都会重新点燃那被压抑的愤怒。
　　我挠了挠鼻子，再次开玩笑地说道。
　　“哥。你本来就知道我是这种性格吧。知道我会做这种鲁莽的事吧。”
　　“…”
　　“…应该考虑到这一点再给我妻子的。明明说了不愿意。”
　　“…”
　　面对这句玩笑，沉默的哥哥最终露出了苦笑。
　　他无奈地摇了摇头。
　　“真是超出了想象。真是无语，真的。你不会是以为能打败迦利亚斯才冲上去的吧。”
　　虽然没错，但也有无法退缩的理由。
　　这些话我无法对哥哥解释。
　　哥哥低下头，继续唠叨。
　　“…只是再次感受到你的鲁莽。总有一天，你会因为这种鲁莽而受重伤。”
　　我耸了耸肩。
　　然后伸手去拿他手中的酒瓶。
　　他虽然不悦地看着我，但最终还是把酒瓶递给了我。似乎是接受了他的愤怒。
　　我也把酒倒进嘴里。
　　品味着酒的滋味和香气，我问道。
　　“这是巴尔迪酒吗？”
　　“…精灵长老给的。”
　　我仔细观察着哥哥的脸。
　　他仍然没有完全平静下来。
　　我深吸一口气，转移了话题。
　　“啊，对了，有件事想拜托你。”
　　“在这种时候？”
　　“我现在想接一些小规模的委托。”
　　“…？”
　　哥哥的脸上充满了疑惑。
　　我解释道。
　　“我考虑了一下，无论是奈尔还是阿尔文，只待在斯塔克芬都会觉得憋闷。为了增进感情，我想四处走走。”
　　“你把委托当儿戏吗？”
　　“解决委托的同时顺便观光。而且对红炎团也有帮助，不是吗？”
　　在红炎团内部，至今仍有人提起他们曾侵入其他家族的领地，直奔塞莱布里安领地的事情。
　　这似乎是平民们聚集在一起绝对无法完成的行动。
　　“…”
　　哥哥沉默了。
　　他总是劝我脱离领导层。
　　当然，我仍然会担任领导层，但哥哥一直关心我的安全。
　　他并不是那种不允许我稍作休息的哥哥。
　　“…我会考虑的。”
　　但似乎积压的怒气还未完全消散，他没有立即答应。
　　我相信时间会解决一切，于是我点了点头。
　　我自然地站起身来，想要避开哥哥的唠叨。
　　“…你和塞莱布里安的事情解决得怎么样了？”
　　哥哥向我问道。
　　我点了点头。
　　“精灵长老已经妥善处理了。”
　　“…幸好你还记得承诺，没有忘记恩情。”
　　我点了点头，又转过身去。
　　但哥哥还是坚持和我说话。
　　“伯格。”
　　“…”
　　看向兄长，他正一脸严肃地坐着。
　　他说道。
　　“…对我来说，没有什么比这个佣兵团更有意义的了。你知道的。”
　　“…我知道。”
　　我也是如此。现在，红炎团就像我的家一样。
　　我也知道，我的行为可能会给这个佣兵团带来巨大的损失。
　　我也不能再开玩笑了，我说道。
　　“…对不起-”
　　“-不过，这可是我们一起培养的佣兵团啊。”
　　我闭上了嘴，听他继续说。
　　“从一开始就有你在。从以前的佣兵团，从底层开始，你和我一起爬到了这里。现在你是我的弟弟。”
　　他的话让我突然意识到过去的岁月。
　　我和兄长真的认识很久了。
　　我们一起度过了七年多的同甘共苦的时光。
　　他是我最久的战友。
　　“…如果你死了，那冲击可不会小。”
　　“…”
　　“…战争也快结束了，伯格。再坚持一下，就会有不需要拼命也能活下去的时刻到来。和贵族们的关系也建立好了，不会被清算的。”
　　兄长用力地请求道。
　　“所以，从现在开始，让我们只在值得拼命的事情上拼命吧。”
　　“…”
　　我心想，妻子正在受刑，我却无动于衷，这不是更可笑吗？但我知道他是出于什么心情说这话的，所以我保持沉默，点了点头。
　　兄长这才挥了挥手。
　　他允许我离开。
　　我正要走出帐篷。
　　“…踩到了吗？”
　　但兄长最后问道。
　　似乎是在问关于迦利亚斯的事情。
　　我微笑着说道。
　　“踩到了。”
　　哥哥又轻声笑了。
　　****
　　伯格离开后，亚当平复了情绪。
　　他很快抓住疼痛的脑袋，闭上了眼睛。
　　伯格满身伤痕的模样唤起了久远的噩梦。
　　‘亚当哥哥！’
　　‘亚当哥！’
　　“……呼…”
　　亚当抓住头发，低下了头。
　　他花了很长时间才把这些声音抹去。


第61章 规则（3）
　　阿尔文自由地巡视了营地附近。
　　眼前的一切都那么新鲜。
　　虽然已经出来过一次，但那时的心情不同吧。
　　对未曾好好欣赏过的风景涌起了淡淡的感动。
　　束缚了一生的锁链解开了。
　　再也不会与世界树纠缠。
　　终于能面对那渴望已久的广阔世界。
　　…当然，现在还有一定的限制。
　　必须继续与伯格的婚姻生活。
　　60年。
　　说短也短，说长也长的时间。
　　只有这段时间结束，才能迎来完全的自由。
　　阿尔文不知不觉想起了为自己而战的伯格的背影。
　　现在与他在一起的时间只有一天，简直难以置信。
　　170年的人生中最漫长的一天。
　　与他在一起的时间密度完全不同。
　　她左右摇晃着脑袋，甩开思绪。
　　然后，他望向眼前流淌的小溪。
　　目光无法从那没有任何杂质的流水上移开。
　　他是否曾想过会有这样一条小溪存在呢？
　　又会有多少奇妙的事物存在于这世上，令人感到好奇。
　　“虽然有些突然，但我想问……来到外面的世界感觉如何？”
　　身后有人向他提问。
　　回头一看，奈尔正走过来。
　　阿尔文用平稳的声音回答道。
　　“……很好。一切都很新鲜。”
　　奈尔轻轻地笑了。
　　“您看起来比以前更幸福了，我感到很高兴。”
　　“嗯。这是我梦寐以求的时刻。”
　　阿尔文将眼前的一切风景尽收眼底。
　　短暂的沉默过后。
　　奈尔打破了沉默，说道。
　　“……我听说了，关于伯格的事。”
　　“什么？”
　　“……您没有和他建立关系。真是太好了。”
　　阿尔文点了点头。
　　“嗯。多亏了你，奈尔。正如你所说，只要好好沟通，他就会理解。”
　　“我不是告诉过您吗？伯格就是……那样的人。”
　　奈尔似乎对伯格了如指掌，轻松地回答道。
　　阿尔文感到，有奈尔在身边，他的头脑变得清晰起来。
　　那时，他对伯格产生了种种微妙的反应。
　　当周围的景物消失时，他的目光总是追随着伯格。然而，他却又无法与伯格对视。每当视线交汇，他总是不由自主地避开目光。
　　他会不由自主地检查自己的伤势，回忆起伯格的誓言。每一件事都让他感到头脑混乱。
　　但这一切，他决定将它们都藏在奈尔的存在之下。
　　看到奈尔，他就能清楚地把握现状。
　　当然，奈尔也不喜欢伯格……但比起自己，奈尔与伯格的关系显得更加自然。
　　短命种只能与短命种相联系。
　　阿尔文并不打算与伯格建立深厚的关系。
　　如果有一天伯格展现出他隐藏的暴力一面，他甚至打算用药来逃跑。
　　“…”
　　当然，在看到今早的伯格之后，他完全没有使用毒药的想法。
　　阿尔文很快提起了即将到来的未来。
　　“啊，奈尔？”
　　“嗯？”
　　“睡觉的事情…是怎么安排的？”
　　“…”
　　“你会继续和伯格一起睡吗？”
　　“…”
　　奈尔沉默了一会儿，仿佛下定了什么决心，问道。
　　“…阿尔文大人，您要不要一起睡？”
　　阿尔文也反射性地回应了。
　　“嗯？……不。我不是说过了吗，我。和短命种亲近也没什么用。”
　　“…正如您所知，我并不爱伯格。”
　　“…但看起来你们关系很好？你甚至亲自为他治疗伤口。”
　　“友情和爱情是两码事。倒是阿尔文大人您，今天一整天都在盯着伯格看…”
　　“…因为我让他受伤了，所以眼睛一直离不开他。”
　　“…”
　　“…”
　　两人暂时陷入了沉默。
　　阿尔文感到一种无法坦诚自己感情的沮丧。
　　奈尔的表情也同样不悦。
　　与之前类似的对话相比，气氛完全不同。
　　但阿尔文决定承认，他无法比这更坦诚地表达自己的心意。
　　他自己也不知道为什么会有这种感觉。
　　这是一种无法言明的奇怪心情。
　　现在亲眼看到伯格是什么样的人，他很难对他恶语相向。
　　即便如此，爱上他又是另一回事，真是复杂。
　　奈尔也深吸了一口气说道。
　　“……反正这种话也没什么意义。伯格会自己处理好的。”
　　听到这话，阿尔文也点了点头。
　　然后他象是开玩笑似地说道。
　　“……真是滑稽。居然轮到我们人族平民来决定同床的顺序。”
　　说出口后，那句话听起来就象是在自嘲。
　　奈尔对此也没有反驳。
　　“虽然是人族的文化，但一夫多妻制……确实有些难以理解的地方。我也为了阿尔文大人接受了。”
　　“……谢谢你，奈尔。那对我很有帮助。”
　　这时，远处传来了一个声音。
　　‘奈尔！阿尔文！’
　　听到那个声音，两人的目光交汇在一起。
　　“……看来伯格在找我们。”
　　“是啊。我们该回去了。”
　　****
　　正如我之前向队员们请求的那样，今天我们的床铺都被拆掉了。
　　在将阿尔文和奈尔带进临时帐篷时，我说道。
　　“今天我们各自分开睡吧。”
　　阿尔文轻轻叹了口气。
　　看起来似乎有些如释重负。
　　难道是想象了一下三人同床的情景吗？
　　似乎对同床还有些抵触。
　　我看向奈尔，她也正注视着我。
　　她的表情似乎想说些什么。
　　“……怎么了？”
　　“……没什么。”
　　说着，她先占据了角落里的一张床铺。
　　我看着她，挠了挠身子。
　　伤口上的痂似乎在逐渐脱落，越来越痒。
　　“……伯格，手。”
　　奈尔指出了我的这种行为。
　　我举起手，任由伤口留在那里。
　　继亚当兄长之后，连奈尔也训斥了我。
　　阿尔文也选定了床位，我便在剩下的位置上坐下。
　　虽然不知道是不是他们的意图，但最大的位置留给了我。
　　突然想到，这真是可笑。
　　为了平民而占据不舒服位置的贵族小姐们。
　　虽然近在咫尺容易忘记，但我们之间的身份差距确实相当大。
　　我向他们解释了接下来的行程。
　　“大概后天就能到达村庄。之后举行葬礼，举办宴会，应该可以休息一段时间。”
　　“…”
　　“…”
　　奈尔和阿尔文静静地看着我。接着，我继续说道。
　　“你们可能已经想到了，我们需要制定一些我们自己的规则。比如一起进卧室的日子，或者你们的房间。”
　　我正要再次挠手臂，但在奈尔的注视下放下了手。
　　“…我想过了，按天轮换怎么样？一天是奈尔，一天是阿尔文…这样。你们也会觉得这样更好吧？”
　　这是为了公平起见。
　　奈尔和阿尔文都还不太愿意和我同床共枕。
　　在两人都有抵触情绪的情况下，不能只让一个人承担负担。
　　只希望以后这种感情会有所改变。
　　果然，奈尔和阿尔文都点头同意了我的话。
　　在一种莫名的冲动下，我追问了一句。
　　“或者，有谁愿意一直和我一起睡吗？”
　　“…”
　　“…”
　　但奈尔和阿尔文只是互相看了看对方。
　　漫长的沉默在帐篷里回荡。
　　等待回答的我最终转移了话题。
　　“…去吃饭吧。”
　　我也是半开玩笑地说。
　　那样只偏爱一个人，另一个人会被冷落的。
　　我也不知道自己为什么要问这个问题。
　　他们的反应早已在我的预料之中，所以并没有那么惊讶。
　　奈尔说，要爱上一个人需要很长时间，而阿尔文说他不会爱上我。
　　要改变这一点，需要时间。
　　****
　　“还是说，有谁愿意一直和我在一起？”
　　奈尔不得不压抑住想要回应伯格的冲动。
　　“…”
　　事实上，最近和伯格一起睡的床并不那么不舒服。
　　在漫长的生命中，和某人一起入睡对伯格来说是第一次。
　　她的兄弟们在进行灵魂结合之前，总是聚在一起睡觉。
　　只有奈尔总是独自一人。
　　在这样的情况下，她和伯格一起睡觉。
　　起初充满抵触的行为也逐渐在她心中淡化了。
　　在熟睡中突然睁开眼睛，看到伯格在眼前，不知为何感到安心，偶尔分享的彼此的温暖也很温暖。
　　仿佛本能地渴望与某人共度的瞬间。
　　在伯格与阿尔文结婚的那天，她比任何时候都更深刻地感受到了这一点。
　　久违地独自占据的床，宽阔得令人感到陌生。
　　和伯格一起入睡已经变得如此习惯，以至于她不得不熬夜。
　　进入这个临时帐篷，看到分开的床铺时感到的微弱失望，也是对那种感情的一部分。
　　前一天和阿尔文一起睡，今天会不会是自己呢，她偷偷地想。
　　从这方面来说，事实上，她想回应伯格的话。
　　我说，我可以一直和你一起睡。
　　但话到嘴边却说不出口。
　　总是不由自主地想到遥远的未来。
　　继续这样一起睡下去，可能会产生的感情让我感到害怕。
　　如此倾注爱意的伯格，如果他不放开自己，该怎么办，这种不安感也存在。
　　那时，可能不得不泄露红炎团的据点，斯塔克芬的信息，背叛他。
　　奈尔希望在那之前做好准备。
　　为了她的未来，伯格必须更爱阿尔文才好。
　　虽然这个事实让人感到不安，但只有这样，当布莱克伍德提出适当的补偿时，伯格才会放过自己。
　　理性和情感一直在斗争。
　　理性说，伯格爱阿尔文更好，所以保持沉默。
　　情感说，想和伯格一起睡觉，所以回答吧。
　　最近总是发生这样的争执。
　　“…去吃饭吧。”
　　但伯格并没有等太久。
　　他轻松地转移话题，从座位上站起来。
　　奈尔带着一丝遗憾，轻轻叹了口气。
　　反正回到斯塔克芬后，还能和他一起睡。
　　“…”
　　这次回去后，要不要偷偷更深地钻进他的怀里睡觉呢。
　　还能再次听到称赞尾巴漂亮的赞美吗。
　　想到这里，郁闷的心情似乎稍微缓解了一些。
　　无论怎样，时间还有很多。
　　婚礼已经举行了。
　　无名指上的戒指证明了这一点。


第62章 憎恨神明的圣女（1）
　　时间流逝，我们到达了村庄。
　　迎接我们的村民们露出了身影。
　　留在村里的红炎团成员们也向我们跑来。
　　“团长！伤亡情况是…？”
　　他们果然先问起了这次远征的损失。
　　或许留守的他们一直提心吊胆。
　　不知道又有哪位同伴离开了身边。
　　“…在广场上告诉你们。”
　　亚当兄长苦涩地回答。
　　等待我们的团员们的表情僵硬了。
　　他们想要的回答应该是“大家都没事”这句话。
　　但哥哥的话却让这份希望破灭了。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　大致整理完毕后，我向家走去。
　　随着伤亡名单的公布，心情已经从泪海中平复了许多。
　　任务成功完成的瞬间，也是悲伤与离别的时刻。
　　正因为知道这一点，晚上才会举办宴会，试图洗去那泪水。
　　奈尔和阿尔文跟在我身后。
　　奈尔带着采集的草药和一些零碎的行李，而我则扛着阿尔文无法承受的行李箱。
　　-吱呀…
　　我们打开了我们的避风港。
　　阳光照进屋内，沉寂已久的灰尘飞扬起来。
　　“…灰尘积了不少啊。”
　　奈尔捂着鼻子说道。
　　我点了点头。
　　“每次都这样。”
　　我随即环顾四周说道。
　　“放下行李的同时，要不要各自选一个房间？”
　　“哎？已经要选了吗？”
　　“拖下去也没意义。”
　　这种事还是快点结束，早点休息比较好。
　　我先让奈尔选择。
　　“奈尔，你先选房间吧。”
　　奈尔停顿了一下，转动着眼珠。
　　一楼有三间房，二楼也有三间。
　　其中一楼的一间是主卧。
　　奈尔犹豫片刻后，伸出了手指。
　　“…我要那间。”
　　隔壁房间。
　　我点了点头。
　　“阿尔文，你呢？”
　　“二楼也有房间吗？”
　　阿尔文望着楼梯问道。
　　“有三个房间。上去看看吧。”
　　我一说完，阿尔文点了点头，向楼上走去。
　　我在一楼稍等了一会儿，等阿尔文做出选择。
　　与此同时，奈尔看着我。
　　她轻轻地开口了。
　　“……伤口还好吗？”
　　“多亏了你。似乎恢复得很好。”
　　“……这样啊。”
　　她避开视线，低下了头。
　　正当我疑惑她为何突然避开视线时，她问道。
　　“啊，不过伯格。今天的话……我先和你一起睡——”
　　“——我选这里。”
　　楼上传来了阿尔文的声音。
　　奈尔似乎什么也没说，闭上了嘴。
　　“我马上把行李搬上来！”
　　我先对阿尔文喊了一声，然后再次看向奈尔。
　　然后给出了已经听到的那个问题的答案。
　　“那就这么办吧。我和阿尔文不久前才一起睡过。”
　　-扑通…扑通…
　　听到这话，奈尔的尾巴开始摇晃。
　　我笑着问道。
　　“……你一直在期待一起睡吗？”
　　奈尔看着我，又看了看自己的尾巴。
　　然后她吓了一跳，耸了耸肩说道。
　　“……尾巴不是只在高兴时才会摇的。”
　　“是吗？”
　　“紧张的时候也是这样。”
　　“还在紧张吗？”
　　“…”
　　我想反正也无所谓，于是拿起行李上了楼。
　　阿尔文选择的房间是主卧的正上方。
　　我把行李箱放下，问道：
　　“这里可以吗？”
　　阿尔文点了点头。
　　“嗯，可以。啊，伯格？”
　　“嗯？”
　　“…只是有点好奇，今天是谁先睡？按隔天算的话今天又轮到我了…如果是轮流的话应该是奈尔吧…”
　　阿尔文也问了同样的问题。
　　毕竟对他们来说，这可是个非常重要的问题。
　　“我和奈尔先睡了。”
　　阿尔文轻轻叹了口气。
　　“是吗。”
　　“嗯。而且在新床做好之前，我们俩可能都得睡临时床铺，没关系吧？”
　　阿尔文看着我，轻轻点了点头。
　　“…嗯。”
　　我早已知道，她们来到我这里，放弃了多少便利。
　　没有仆人，也没有华丽的茶杯或茶壶。
　　甚至连床铺都成了这副模样。
　　想做什么都得亲自动手，连一句“不用麻烦”的客套话都说不出口。
　　越是这样，我越觉得应该更加努力。
　　要弥补我们之间的差距，需要付出巨大的努力。
　　不仅仅是身份的差异，连种族都不同。
　　“谢谢。”
　　我先向毫无怨言地接受这种状况的阿尔文表达了感谢。
　　阿尔文点了点头。
　　然后她低声说道。
　　“……我也很感谢你。”
　　“什么？”
　　她的目光扫过我身上的伤痕和脸颊上的疤痕。
　　“……之前没能向你问好。”
　　“……啊。”
　　我轻笑了一声。
　　作为丈夫，这本是我应该做的，但她这样问候我，感觉并不坏。
　　我转移了话题。
　　“……那件事先放一边，在晚宴开始前稍微休息一下吧。”
　　“宴会吗？”
　　阿尔文的眼睛里充满了好奇。作为了解她情况的我，不知为何看到她这副模样，心里也有些酸楚。
　　“是的，宴会。事情结束了，可以吃好吃的，尽情玩乐。”
　　她那长长的耳朵上下摇晃着。
　　阿尔文紧绷的嘴角慢慢浮现出一丝微小的笑容。
　　她低声说道。
　　“……那真是令人期待呢。”
　　****
　　-哐啷！
　　“啊……！”
　　一位女性被贫瘠土地上冒出的腐烂树根绊倒。
　　她试图站起来，但很快因膝盖无力而再次摔倒。
　　-啪。
　　她那美丽的脸庞再次陷入泥潭。
　　女性倒下后，许久未能起身。
　　“停下！”
　　一位龙人族男性向他的同伴们下令。
　　各种族的人们听到这话都停下了脚步。
　　“圣女大人，您还好吗？”
　　一位女性精灵走近她问道。
　　“…”
　　然而，没有人向她伸出援助之手。
　　除非特殊情况，否则这位女士的身体连触碰都不允许，她是如此高贵。
　　尽管如此，她在泥泞中打滚的模样确实显得矛盾。
　　“……没事……的。”
　　圣女颤抖的手臂用力撑着肮脏的地面。
　　经历了艰苦的战斗，很难再有力气支撑。
　　女性用手擦去脸上的泥土，坐了下来。
　　即便如此，身体依然无力。
　　龙人族战士，被勇气之神曼德选中的费利克斯说道。
　　“休息一下吧。圣女大人似乎已经力不从心了。”
　　但圣女摇了摇头。
　　“……拖延也无济于事。”
　　这种时候，还是快点回去休息比较好。
　　毕竟今天的任务已经完成了。她不想因为自己而让其他同伴受苦。
　　“……我会起来的。对不起。”
　　战神黛安选中的半人马阿克兰也摇了摇头。
　　“不，圣女大人。请休息一下吧。”
　　圣女再次拒绝了。
　　现在休息的话，恐怕会长时间无法起身。
　　“没关系，阿克兰。没关系。”
　　费利克斯、阿克兰，以及和谐之神尼卡尔选中的精灵西尔弗里恩沉默了。
　　大家都因未能伸出援手而感到内疚，脸上写满了自责。
　　精灵西尔弗里恩的手在空中徘徊。
　　但这一切对圣女来说已经习以为常。
　　过去七年间，她从未与任何人接触过。
　　这是她被赋予的职责，是她必须承受的业。
　　她艰难地从地上站起，迈开了步伐。
　　其他英雄们也跟随着她。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　“谢谢您，圣女大人！”
　　今天，圣女也接受了那熟悉的感谢。
　　连她自己都无法理解的奇异力量。
　　只需将手放在伤口上祈祷，伤口便会自行愈合。
　　为何会愈合，如何愈合，这些疑问都无需存在。
　　医疗知识之类的东西根本不需要。
　　因为她拥有的力量能够缝合伤口，让肉体再生。
　　圣女点了点头。
　　她接过了接下来的伤员队伍。
　　下一个伤员是一个手臂深陷的男性。
　　他一边解开绷带一边哀求道。
　　“呃呃呃…圣女大人……请让痛苦停止吧…”
　　人族圣女感同身受地皱起了眉头。
　　同时，一股恶臭的腐肉味扑鼻而来。
　　圣女伸出手，使用了连自己都无法理解的奇异力量。
　　她手背上那道特别深的疤痕中，希亚的纹章闪烁着光芒。
　　“…啊…啊啊…”
　　很快，男子手臂上的深伤口逐渐愈合。
　　血止住了，腐烂的肉脱落了。原本隐约可见的骨头消失了，取而代之的是筋脉、神经和肌肉占据了那个空间。
　　无论何时看，这都是一种神奇的力量。
　　接受治疗的男子对逐渐消失的疼痛感到难以置信。
　　“啊……啊…”
　　然后他喃喃自语道。
　　“…感谢希亚大人…”
　　被希亚选中的圣女听到这句话皱起了眉头。
　　她的手也抽搐了一下。但一如既往，她压抑住了自己的情绪。
　　很快，男子的伤口完全愈合了。
　　面对这奇迹般的愈合，男子开始流泪，无法控制自己的感情说道。
　　“谢谢…真的非常感谢…”
　　说着，他伸出了手。
　　圣女反射性地后退了一步，两人之间瞬间出现了一道剑刃。
　　-嗖！
　　“…我不是说过不要对圣女大人伸手吗？”
　　半人马阿克兰举起锋利的剑刃警告道。
　　男子这才恍然大悟般收回了手。
　　“啊…！对不起…！我不是那个意思…！”
　　“够了，退下吧。这样就行了。”
　　男性瞬间抽身离开。
　　然后他环顾四周，向圣女鞠躬并多次致谢。
　　“谢谢您…！谢谢您…！这份恩情我不会忘记…！我会一生侍奉希亚大人…！”
　　圣女不自觉地低语。
　　“…有必要吗？”
　　男性问道。
　　“…什么？”
　　圣女摇了摇头。
　　“不，下一个。”
　　男性带着疑惑的表情离开了。
　　半人马阿克兰在一旁低声说道。
　　“…圣女大人。请再坚持一下。”
　　“…好的。谢谢你，阿克兰。”
　　然而，圣女的目光却固定在自己手背上的纹章上。
　　在那可憎的希亚的纹章上。


第63章 憎恨神明的圣女（2）
　　坐在椅子上小憩片刻，被歌声和欢呼声唤醒。
　　村庄里似乎开始举行庆典了。
　　熟悉的那些声音让我一时感到饥饿，我发现了紧贴在窗边的阿尔文。
　　“…”
　　这么一看，阿尔文在面无表情时显得相当冷漠，这一点再次得到了确认。
　　尽管看起来并不生气，却显得很愤怒。
　　阿尔文透过窗框的缝隙，扭头注视着声音传来的方向。
　　或许他已经预料到庆典正在进行，而现在他对庆典的好奇心已经难以抑制。
　　“…唉。”
　　她随即叹了口气，斜眼看着我。
　　然后就那样僵住了。
　　我们的目光相遇了。
　　阿尔文沉默片刻后问道。
　　“…您醒了吗？”
　　我轻声笑了。
　　“早知道就早点起来了。没想到你这么期待。”
　　“…”
　　阿尔文似乎有些害羞地别过头去，但渐渐泛红的耳朵却代表了她此刻的心情。
　　“奈尔呢？”
　　“她说要出去散会儿步…”
　　“是吗？那我们去找奈尔一起出发吧。”
　　阿尔文的眼睛微微睁大，期待已久的时刻终于到来的样子。
　　虽然预料到她会喜欢，但没想到她会露出这样的表情。
　　连我自己也不禁感到高兴起来。
　　“嗯。”
　　阿尔文回应了我的话。
　　声音中充满了力量。
　　****
　　“圣女大人，我们走吧。”
　　龙人族战士，费利克斯走近圣女说道。
　　一行人也都在等待着她。
　　圣女点了点头回应。
　　“嗯。”
　　因为战士一行人取得的功绩，城市里洋溢着节日的气氛。
　　虽然因为物资不充裕，与战前的庆典有所不同，但笑容、歌声，以及广场上巨大的篝火，这些都与以往无异。
　　战士一行人看着那些欢庆的各族人们，向领主举办的舞会走去。
　　进入舞会会场时，那里已经聚集了众多贵族。
　　附近的贵族们都为了亲眼目睹守护了周边地区的战士一行人而赶来。
　　他们的出现引来了所有人的掌声。
　　龙人族战士费利克斯轻轻举手，回应着所有的欢呼。
　　圣女也能听到呼唤自己的声音。她只是轻轻点头，回应着他们的好意。
　　☆
　　☆
　　☆
　　不久，对主角们的关注逐渐减少，舞会正式开始。
　　出于对圣女的照顾，战士一行人坐在了角落的位置。
　　“大家都辛苦了。”
　　正在与领主交谈的费利克斯也走了过来，说道。
　　“这里的事情也差不多处理完了。今天和明天休息一下，然后我们再出发。”
　　半人马阿克兰将串在签子上的肉递给了费利克斯。
　　“费利克斯，填填肚子吧。”
　　战士也接过食物，坐了下来。
　　“终于杀死了提拉马尔。现在只剩下恶魔领主和他的右臂了。”
　　阿克兰肯定道。
　　“就是这样。”
　　战争的趋势正在走向结束。
　　根据战士费利克斯的提议，一行人正在逐一消灭恶魔领主的智者部下。
　　在七年的战争中，除去两年的训练期，他们成功地杀死了四名智者。
　　剩下的只有恶魔领主和他的右臂。
　　虽然放松还为时过早，但朝着目标前进的事实也是显而易见的。
　　“再次感谢大家，阿克兰、西尔弗里恩，还有圣女大人。今天多吃点，好好休息吧。”
　　所有人都点了点头。
　　不久，仆人们出现，为他们端上了装在小杯子里的高级酒。
　　“谢谢。”
　　战士费利克斯表示感谢，并将四只杯子放在桌上。
　　根据他的提议，所有人都拿起了杯子。
　　“来，干杯吧。”
　　阿克兰说道。
　　“这次也辛苦了。”
　　西尔弗里恩也点了点头。
　　“再努力一下吧。”
　　圣女也点了点头。
　　“辛苦了。”
　　随即，除了圣女之外，所有人都举杯共饮。
　　就算不小心，也不要让手指碰到。
　　圣女静静地看着酒杯，用那液体沾湿了嘴唇。
　　****
　　奈尔和阿尔文看着进入村庄的奇特团体。
　　奈尔轻轻抓住我的右臂，警惕地注视着他们。
　　每当发出奇怪的声音时，她那竖起的耳朵就会微微颤动。
　　无法将目光从那个团体上移开的，阿尔文也是一样。
　　她静静地来回看着我和那个团体。
　　穿着五颜六色衣服的各种种族。载着东西的货车。看着他们欢呼的成员们。
　　“…那是什么，伯格？”
　　最终，奈尔抬头看着我问道，我向她回答。
　　“是马戏团。”
　　阿尔文轻轻地吸了口气。
　　“…马戏团？”
　　“有表演神奇技艺的人。看了会很有趣-”
　　“-啊，我知道，马戏团。只是从书上看过…”
　　阿尔文的眼睛无法从马戏团上移开。
　　她对每一个细节都感到兴趣。
　　我对她说。
　　“要开始的话，可能需要一些时间？”
　　“…是吗。”
　　我也看着威风凛凛进入村庄的马戏团。
　　果然，这会和哥哥那困扰的心情有关吗？
　　但最终，我耸了耸肩，找到了坐下的位置。
　　“好好跟着。”
　　我的话让大家都开始移动。
　　奈尔依旧轻轻地贴着我的手臂，阿尔文的视线逐渐被眼前的庆典景象吸引。
　　以巴兰为首的组长们也出现了。
　　巴兰挥手喊道。
　　“副团长！要不要给您拿些酒来？”
　　“好！”
　　“需要几瓶？”
　　我看着奈尔问道。
　　“想喝吗？”
　　“嗯？”
　　“要不要一起喝点酒？”
　　“…”
　　奈尔沉默了。
　　“没想法的话——”
　　“——好，我会喝的。一起的话。”
　　我看着她微笑了一下，然后转向阿尔文。
　　“阿尔文，你也来一杯吗？”
　　正在四处张望的阿尔文听到我的话回过神来。
　　“嗯？…不了，我不喝酒…”
　　我点点头，看向巴兰。
　　“两杯！”
　　“这次有新酒，用那个好吗？”
　　“新酒？”
　　“巴尔迪酒！”
　　****
　　小丑占据了舞厅中央，给许多人带来了欢笑。
　　在这个充满渴望的时期，欢笑是一种珍贵的资源。
　　圣女静静地站在后面，看着那些笑的人。
　　他们能那样开心，真是令人羡慕。
　　圣女甚至不记得自己上次那样笑是什么时候了。
　　不是假笑或微笑，而是真心的笑容。
　　…不，仔细想想，是可以计算出来的。
　　显然，七年前是最后一次。
　　用恶毒的话伤害了心爱的人，用不再回来的话推开了他。
　　从与他分手的那一刻起，她就失去了笑容。
　　圣女在笑声四起的会场中静静地回忆着过去。
　　15岁的圣女那时只知道那是正确的事。
　　当时她认为，即使要伤害他，也必须将他推开。
　　对方也深深地爱着自己，圣女也知道这一点。
　　他即使付出生命的代价，也会跟随自己。
　　即使鲜血喷涌，手臂断裂，生命垂危，他也会坚持留在自己身边。
　　他已经无数次为了自己而浑身是血。
　　他就是那样的人，她非常清楚。
　　所以她用不再回来的话，用不想再和他在一起的话，将他推开了。
　　即使是被祝福的圣女自己，也不知道能否活着回来，所以不能带他去那艰难的冒险。
　　如果给他留下余地，他无论如何都不会放手。
　　所以她含着血泪，伤害了他。
　　她的挚友说，到此为止了。
　　她亲手打破了与他的所有承诺。
　　她穿着整洁的衣服，吃着美味的食物，对贫穷的他说，没有理由回到他身边。
　　她让他无法跟随，也无法等待。
　　如果让他等待…如果自己死去，他也会随之而去。
　　她相信那是正确的选择，一夜之间给了他所有的伤害。
　　如果成功杀死恶魔领主并回来，她已经准备好有一天会被原谅，承担所有的重担。
　　她不得不离开。
　　身为医生的父母是一个原因，数百万人的生命是另一个原因…但希亚说如果不离开他就会死，这是最大的原因。
　　“哇哈哈哈哈哈！”
　　舞厅里又充满了笑声。
　　但圣女想。
　　她觉得自己很愚蠢。
　　她后悔年轻时的选择。
　　如果当时更自私一点，也许会更好。
　　唯一的人生，再多一点贪心也许也不错。
　　让他等待，也许是对的。
　　也许他也在等待那句话。
　　他第一次在她面前流下的泪水，变成了噩梦，让她痛苦不堪。
　　****
　　“…嗯？”
　　“去看马戏团……真是的。”
　　我正要对奈尔说话，却停了下来。
　　她已经醉得迷迷糊糊，反应迟钝。
　　“…你说什么…？”
　　马戏团引起的喧闹声中，再多说也无济于事，奈尔似乎听不见。
　　“嘿嘿…伯格…”
　　不过，幸好她的酒劲似乎恰到好处。
　　没想到她这么容易醉，但又没有因为醉酒而流泪或生气，这让我感到欣慰。
　　相反，她只是微笑着，不停地看着我。
　　她摇摇晃晃地站稳身子，头靠在我的肩膀上。
　　我很快转向马戏团表演的方向。
　　许多团员聚集在一起，围观他们。
　　马戏团本身我看不见。
　　被团员们的背影挡得严严实实。
　　如果说有什么的话，那就是马戏团员们突然跳起来，瞬间又消失不见。
　　我寻找着刚才说要去看马戏团而小心翼翼地走着的阿尔文。
　　“……”
　　在巨大的篝火映照下，她那美丽的容貌并不难找。
　　满怀期待来看马戏团的阿尔文，被拥挤的人群挡住，无法靠近，只能远远地看着看不见的表演。
　　看到她，我不禁像对奈尔那样笑了出来。
　　两人怎么会变成这样。
　　我放下酒杯，站了起来。
　　把奈尔手中的酒杯也夺过来放下。
　　“嗯？伯格，酒…”
　　“别喝了，现在。你已经喝够了。我们去看马戏团吧。”
　　然后我抓住她的手腕，拉着她走。
　　奈尔乖乖地站起来，跟着我。
　　我向阿尔文走去，大声喊道。
　　“阿尔文！”
　　她转过头，发现了我。
　　“…”
　　因为没有好好看到表演，她露出了些许失望的表情。
　　“过来。”
　　我招了招手，阿尔文走了过来。
　　她开口说道。
　　“…真有趣。这种东西我还是第一次见，觉得很新奇。”
　　是因为礼貌，还是真的觉得很新奇呢。
　　随着与她越来越熟悉，我发现她外表与实际的礼貌行为形成了鲜明对比，总是让我感到意外。
　　或者，世界树与她的性格也有很大关联吗？
　　自从世界树事件后，她似乎有了变化。
　　我对她说道。
　　“什么都看不见，有什么好玩的。”
　　“哎？啊……那个…”
　　我暂时看着那些沉浸在马戏团表演中的团员们。
　　“哇哈哈哈哈哈！”
　　广场上再次响起了笑声。
　　虽然可以推开他们走进去…但红炎团的团员们也在经历哀悼的过程。
　　我不想在这种时候打扰他们。
　　“来。”
　　我把阿尔文和奈尔并排站在一起。
　　他们似乎不知道发生了什么。
　　我很快蹲下，把肩膀放在他们的膝盖上。
　　然后站起来，把他们抬到肩膀上。
　　“啊…！”
　　“啊！”
　　我轻轻抓住他们的大腿固定住。
　　瞬间被抬高的两人，胡乱地抓住了我的脸和头发。
　　但那也只是片刻。
　　“啊…！”
　　阿尔文口中发出了一声从未预料到的惊叹。
　　抬头看她，她的眼睛因篝火的反射而闪烁，直直地盯着马戏团。
　　她用手遮住嘴，完全沉浸其中。
　　仅凭这副模样，我也露出了微笑。
　　她似乎连拒绝我让她坐在我肩上的机会都没有。
　　那双闪烁的眼睛偶尔会转向我，但很快她就像妥协了一样，高兴地看着马戏团。
　　接下来，我看向了奈尔。
　　“……？你不看马戏吗？”
　　她茫然地看着我。
　　“……会看的。”
　　说着，她慢慢地转过头。
　　下一刻，奈尔的重心微微摇晃。她似乎还在醉意中有些摇摆不定。
　　“哎呀。”
　　我也像马戏团演员一样迅速稳住平衡。
　　-啪！
　　与此同时，有什么东西缠绕在我的身体上。
　　“……？”
　　一看，原来是奈尔的尾巴。
　　她的尾巴缠绕着我的身体，帮助我保持平衡。
　　“……伯格。”
　　“嗯？”
　　她又用余光确认了我。
　　“……嘿嘿。没什么。”
　　她笑了。
　　我苦笑着看着她。
　　“……看来以后得一起喝酒了。”
　　奈尔随即咯咯笑着，露出了微笑。
　　“哇啊……！”
　　似乎发生了什么，阿尔文惊讶地紧紧抓住了我的脸。
　　她的耳朵上下晃动。
　　看到他们两人的样子，我最终也忍不住笑了出来。
　　我也有一种放下对离开的同伴们负担的感觉。
　　****
　　圣女离开了舞会场地，向宿舍走去。
　　再待下去似乎也笑不出来了。
　　因为对他的想法，我的头脑已经非常混乱了。
　　那些渐渐浮现的幸福回忆让她感到痛苦。
　　她走进分配的宿舍，脱下了衣服。
　　她静静地爬上床，准备休息。
　　眼泪不由自主地从眼中流了出来。
　　这是她早已习惯的眼泪。
　　但没关系。
　　战争已经结束了。
　　只要再坚持一下，就能回到他身边。
　　回到他身边，跪下请求原谅就可以了。
　　如果恶魔领主的威胁消失，世界恢复和平…如果和他一起生活的地方变得安全，那时就会和他一起生活。
　　从那以后，她将放下圣女的职责，留在他身边。
　　这已经是决定好的事情。
　　她没有其他未来。
　　不就是靠这个想法一直坚持到现在的吗？
　　听说他在边远村庄成了农民。
　　听说他每天安全而努力地独自生活。
　　她总是想象着战争结束后出现在他面前的情景。
　　他会对自己说什么呢？
　　自己该对他说什么呢？
　　他会原谅自己吗？
　　即使不原谅也没关系。
　　只要一直祈求，总会有原谅的那一天。
　　曾经作为圣女的威严什么的，都可以抛弃。
　　就这样，再次回到过去那样。
　　不会再有任何东西妨碍他们的幸福。
　　像以前一样紧紧相拥。
　　每当夜幕降临，低声诉说着爱意。
　　一起环游世界，欣赏美丽的风景。
　　许下爱的誓言，像约定那样成为夫妻。
　　彼此眼中只有对方。
　　“……好想你，贝尔。”
　　西恩低语道。
　　她想起了无数次守护年幼自己的另一半。
　　只有这样想象着甜蜜的梦境，才能入睡。


第64章 憎恨神明的圣女（3）
　　宴会结束后，奈尔也没有松开缠在伯格腰间的尾巴。
　　她自己也不清楚确切的原因。
　　只是那样做着。
　　也许是因为不想在醉意中摇晃摔倒，也许是因为想按照伯格的请求表现出夫妻关系。
　　又或许是因为宴会上感受到的情感尚未平息。
　　“我们回去吧。”
　　听到伯格的话，奈尔靠在他的手臂上。
　　这是醉酒后无可奈何的选择。
　　奈尔抬头看着伯格，他似乎对这种行为毫不在意。
　　“……”
　　突然，奈尔的脑海中闪过一丝念头，伯格似乎忘记了尾巴接触的含义。
　　当然，奈尔也是因为醉酒而做出的冲动行为，毫无意义。
　　尽管如此，看着显得无知的伯格，奈尔还是忍不住有些生气。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“……阿尔文大人，祝您晚安。”
　　奈尔一进家门就向阿尔文打招呼。
　　跟在后面的阿尔文那朦胧的表情因她的话而消散。
　　短暂的沉默。
　　“…嗯。晚安。”
　　阿尔文随即回答道。
　　然后他看着伯格说道。
　　“…您休息吧。今天很有趣。”
　　“是啊，好好睡吧阿尔文。明天见。”
　　“…”
　　伯格随即扶着奈尔走向卧室。
　　奈尔无力地跟着他，片刻后回头看了看阿尔文。
　　阿尔文依旧站在打招呼的地方，凝视着他们。
　　“…”
　　“…”
　　短暂的目光交流中，阿尔文将手放在额头上，再次向奈尔打招呼。
　　奈尔眨了眨眼，再次回应了她的问候。
　　-咚。
　　就这样进入卧室，仿佛宴会上发生的一切喧嚣都从身体中洗去。
　　只剩下两人的房间。
　　紧绷的身体放松下来，变得疲惫不堪。
　　震耳欲聋的笑声和欢呼声也渐渐平息，变得昏昏沉沉。
　　与此同时，感觉到脸上发热。
　　“奈尔。尾巴。”
　　这时伯格看着她说道。
　　“…”
　　奈尔在他的话后，迟钝地松开了尾巴。
　　或许是因为这是她第一次如此强烈地用尾巴抓住什么。
　　松开时感到的空虚感也让她感到陌生。
　　伯格看到奈尔的尾巴松开后，开始脱掉上衣，准备入睡。
　　“…”
　　虽然这是日常的例行公事，但不知为何，奈尔无法从伯格的上半身移开视线。
　　她无法做到。
　　就连她自己也不知道为什么会发生这种变化。
　　是因为酒吗？
　　还是因为宴会的气氛？
　　是因为很久没有一起睡了吗？
　　还是因为其他什么原因？
　　感觉呼吸也比平时更困难。
　　“…？奈尔，别站在那里，准备好睡觉。”
　　奈尔像被他的话解冻了一样，开始动了起来。
　　她走到隔板后面，一件一件地脱掉外出服。
　　然后换上睡衣。
　　当她从隔板外出来时，伯格已经躺在床上，准备入睡了。
　　这次奈尔也不知为何无法从他身上移开视线。
　　尾巴似乎一直在痒痒。
　　自然而然地，奈尔的目光转向了月亮。
　　这似乎是以前养成的习惯，自然而然地望向窗外。
　　“…啊。”
　　直到那时她才恍然大悟。
　　她明白了身体为何会有这样的反应。
　　看着满月，她明白了。
　　这次的满月正好是她发情期的时期。
　　“…”
　　知道了身体为何会有这样的反应后，她的心情似乎变得轻松了一些。
　　这些奇怪症状的原因都显现出来了。
　　下定决心的奈尔咽了口唾沫，默默地走向伯格身边。
　　她一躺到床上，伯格就吹灭了蜡烛。
　　-咝…
　　“睡吧。”
　　他说道。
　　奈尔点点头，躺在他身边。
　　但之后，奈尔还是睁着眼睛很久。
　　这种感觉与之前的发情期截然不同，她也努力试图理解自己。
　　之前的她的发情期总是很平静。
　　身体、心灵和精神上都没有什么特别的变化。
　　所以当阿尔文之前问她发情期是怎么样的，她自信地回答说那是一种可以忍受的冲动。
　　但今天不知为何不同。
　　即使闭上眼睛，也总是会再次睁开。
　　睁开的眼睛总是看向伯格。
　　尾巴也静不下来，摇晃着拍打伯格的腿。
　　“…为什么？”
　　伯格回应那触感时，奈尔紧紧闭上眼睛假装睡着。
　　当然，她并不想被发现发情期。
　　伯格可能认为她的行为是醉酒所致，所以没有特别的反应。
　　就这样过了一段时间，伯格借着酒意入睡了。
　　直到他睡着后，奈尔才放心地观察伯格。
　　摇晃的尾巴也抓住了他的腿。
　　奈尔将自己的变化归咎于发情期和酒精。
　　与他接触后，焦躁的心情也稍微平静下来。
　　观察了他很久的奈尔也为了入睡闭上了眼睛。
　　然而，奈尔瞬间被伯格的体味吸引，再次睁开了眼睛。
　　狼人族的嗅觉非常敏锐，能分辨出别人闻不到的气味。
　　即使别人说没有任何气味，狼人族也能分辨出来。
　　其中也包括体味。
　　再加上现在正是特殊时期，嗅觉变得更加敏感了。
　　‘…’
　　她摇了摇头，试图从那香气中抽离。
　　闻朋友的气味能做什么呢。
　　‘…’
　　然而，她又被一种莫名的冲动驱使，再次看向伯格。
　　毕竟是丈夫，就算只是朋友，也该记住他的气味。
　　她将鼻子凑近他的身边，轻轻地吸了一口气。
　　‘…这就是伯格的味道啊。’
　　正在吸气的她心想。
　　就这样记住了他的气味的奈尔再次转过头去。
　　现在似乎可以入睡了。
　　…她对自己说。
　　‘…好像会忘记。’
　　一次远远不够。
　　她再次靠近他，轻轻地嗅了嗅。
　　她对自己说，并不是特别喜欢的气味。
　　‘…闻得太浅了。’
　　再次闭上眼睛试图入睡的奈尔想。
　　行动自然而然地继续，这次她深深地吸了一口气。
　　呼出同样深长的气息，她朦胧地看着他。
　　“……哈啊…”
　　为什么每次闻到都会更喜欢呢。
　　仿佛心被填满了一样。
　　她再次闭上眼睛。
　　但满足的心情并没有持续太久。
　　稍微休息一下就会感到不足。
　　再次睁开眼睛，反复嗅着他的香气，不知不觉中，她已经悄悄地靠近了伯格。
　　“…哈啊…”
　　就这样，奈尔以各种理由闻着他的香气。
　　回过神来时，不知何时已经将脸轻轻地靠在他的上半身。
　　即使脸颊稍微被压扁了，也不在意。
　　“……哈啊…”
　　同时察觉到了自己的异常行为，但并没有因此而纠正。
　　不想远离伯格的气息。
　　空气已经变得无比无聊。
　　这样闻着他的气息更好。
　　这一切，都是因为发情期。
　　就这样对自己说。
　　****
　　久违地休息的战士一行人身边，一只鸟飞了过来。
　　西恩静静地看着飞向西尔弗里恩肩膀的鸟。
　　西尔弗里恩的动物朋友们大多带来了新的消息。
　　对于最需要信息的战士一行人来说，他们的帮助总是很有用。
　　“…什么？！真的吗？”
　　瞬间，西尔弗里恩猛地站起来，松了一口气。
　　在大家惊讶于她的突然举动时，西尔弗里恩解释道。
　　“啊…！听说世界树再次安全了…！”
　　一瞬间，所有人的脸上都露出了笑容。
　　费利克斯笑着鼓掌，阿克兰也走过来拍了拍她的背。
　　“我说过一切都会好起来的！”
　　“太好了，西尔弗里恩。”
　　西恩也向她微笑，表示祝贺。
　　希望的消息带来了一次喜悦，费利克斯问道。
　　“怎么回事？之前不是说情况很糟糕吗？”
　　西尔弗里恩擦去喜悦的泪水，解释道。
　　“一个佣兵团接受了委托。”
　　“佣兵团？不是说资金不足，无法雇佣新的佣兵团吗？”
　　飞来的鸟继续在西尔弗里恩的肩膀上叽叽喳喳。
　　西尔弗里恩继续像翻译一样说着。
　　“是的。所以作为报酬，一个孩子被卖掉了……咦？阿尔文被卖掉了吗？”
　　阿克兰问道。
　　“阿尔文是谁？”
　　“啊，是长老的女儿……她出生时得到了祝福的长寿之器。我们称她为被选中的孩子……啊，原来如此……”
　　西尔弗里恩的脸上露出了苦涩的表情。但这种苦涩也被许多精灵重新找到希望的消息冲刷掉了。
　　半人马阿克兰摸着下巴说道。
　　“嗯……上次也有一个雇佣兵团以贵族作为报酬……”
　　战士一行人对世界的局势了如指掌。
　　西尔弗里恩的信息固然重要，但那些需要帮助的地区的消息也必然会传到他们耳中。
　　在这个过程中，他们不得不不断做出最佳选择，有时也不得不忽视某些地区。
　　即使是对那些被忽视的地区的罪恶感，也是战士一行人必须承受的。
　　但有时，太多的信息也会让人忘记一些事情。
　　对于阿克兰的疑问，战士费利克斯回答道。
　　“没错。在布莱克伍德的时候也是。是叫红炎团吧，名字？”
　　西尔弗里恩继续听着鸟儿的鸣叫，然后说道。
　　“是的……！应该是红炎团。拯救了布莱克伍德和塞莱布里安的雇佣兵团。”
　　阿克兰挑起眉毛说道。
　　“费利克斯，你的记忆力真不错？我完全忘记了。”
　　“因为是比较特殊的情况，所以没有忘记。应该是由人类组成的雇佣兵团，大概。”
　　所有人的目光短暂地转向了人类圣女。
　　“……”
　　“……”
　　气氛变得有些微妙。
　　当提到“由人类组成的雇佣兵团”时，似乎对那些被卖掉的贵族少女们产生了同情。
　　尤其是西尔弗里恩，表现得尤为明显。
　　“……阿尔文……”
　　西尔弗里恩原本明亮的表情也逐渐黯淡下来。
　　随即，那位魔法师向西恩道歉。
　　“对不起，圣女大人。我不是那个意思……虽然我对圣女大人充满敬意……但每个种族都有各种各样的人，不是吗？再加上雇佣兵的话……”
　　西恩摇了摇头。
　　她也有过相遇和守护的经历，所以能够理解他们的认知。
　　“我理解。我也觉得很遗憾。”
　　“…”
　　“…尤其是被一个自己并不喜欢的人买走这一点。”
　　战士费利克斯试图缓和变得沉闷的对话气氛。
　　“总之，我听说盖尔老师对那里的副团长产生了兴趣，所以才更记得这件事。”
　　大家对他们的老师盖尔的消息都表现出了各自的反应。
　　“老师？”
　　阿克兰似乎很感兴趣地反问道，
　　“盖尔会对谁产生兴趣呢？”
　　西尔弗里恩也平静下情绪说道。
　　“…”
　　只有西恩对这种不太感兴趣的话题保持沉默。
　　或许是因为从小就对佣兵有抵触感，他对他们的消息并没有太大的兴趣。
　　费利克斯点了点头。
　　“听说那个副团长的讨伐数接近200只了？老师不感兴趣才奇怪呢。”
　　阿克兰发出了纯粹的赞叹。
　　“200只啊。真是难以置信的数字。”
　　费利克斯耸了耸肩。
　　“那就要看老师怎么看这件事了。不过，既然能解放布莱克伍德和塞莱布里安，那就不是空穴来风了。西尔弗里恩，你的鸟…西尔弗里恩？”
　　费利克斯对表情扭曲的西尔弗里恩表示疑惑。
　　西尔弗里恩这才回过神来，叹了口气。
　　“啊…！”
　　“…怎么了。”
　　“…不是的，是因为阿尔文成了那个副团长的妻子。布莱克伍德的千金也是一样。”
　　“你是说她们两个都成了副团长的妻子？”
　　“…是的。人族的文化…”
　　阿克兰观察着西恩的表情。
　　西恩这次也像没事一样摇了摇头回答。
　　“…没关系。我也认为一夫多妻制是恶习。”
　　像收藏品一样收集的妻子。
　　西恩对此并没有什么好感。
　　只有真正的爱情作为基础，婚姻才有意义。
　　她说了那番话后，大家才稍微放松了些。
　　毕竟种族不同，彼此都在努力不让对方感到失礼。
　　西恩很快对那个话题失去了兴趣。
　　她只是觉得世界树安全了就好，仅此而已。
　　从昨天开始，对伯格的渴望再次燃起，她忙于压抑那些躁动的情感，无暇顾及其他。
　　费利克斯接着问道。
　　“……无论如何，你的鸟知道这位副队长的名字吗？连师父都感兴趣，我们或许也该知道一下。说不定以后会遇到呢？”
　　西尔弗里恩的鸟儿叽叽喳喳地叫着。
　　“嗯。也就是说……队长的名字是……嗯。阿迪姆？啊，亚当？亚当……副队长的名字是……”
　　谈话进行中，西恩逐渐感到注意力涣散。
　　也许是天气好的缘故吧。
　　她再次被对伯格的思念所困扰。
　　每当这时，她那松懈的意识仿佛回到了自己的家中。
　　同伴们的声音渐渐变小，而那个总是让她心软的男性的声音却越来越大。
　　‘西恩！’
　　“……伯格？”
　　“…………………………”
　　西恩的动作停了下来。
　　那个名字让所有人的目光都集中在了西恩身上。
　　大家并不是在这七年间都生活在冷漠的墙壁之后。
　　既然彼此是同伴，自然对彼此的情况了如指掌。
　　每次西恩提起内心的故事，都少不了伯格这个名字，因此大家都不得不暂时停顿。
　　“……”
　　“……”
　　在那沉默中，西恩低下头说道。
　　“……不是的。伯格在格拉斯卡尔村当了农民，这是教会传来的消息。”
　　西尔弗里恩也叹了口气回答道。
　　“…是啊。是这样吧？”


第65章 憎恨神明的圣女（4）
　　西恩利用了久违的休息时间。
　　远离了久违的粗重喘息和尖叫声，感受着阳光。
　　她坐在长满青草的小空地上。
　　周围有守护她的圣骑士们，但她对他们视而不见。
　　坐在这片草地上，仿佛回到了过去，心情变得平静。
　　带着这样的平静心情，西恩看着孩子们欢快地奔跑。
　　看到他们对战争和暴力一无所知，永远那么明亮，西恩的心也感到安定。
　　或许这也是对她牺牲的一种补偿。
　　为了守护那样的纯真，她在泥潭中挣扎。
　　虽然是为了伯格而如此辛苦…但那样的笑容也是她想要守护的东西之一。
　　因为她也曾有过被某人保护的时光，所以她想这样做。
　　即使失去了父母，不得不在更残酷的现实中挣扎，也因为伯格，她才能远离那些肮脏的东西。
　　同样年幼的伯格为了她弄脏了自己的双手。
　　阻止她进入贫民窟，并建议她定居在孤儿院。
　　如果有欺负她的孩子出现，他会代替她去战斗。
　　那个粗野的贫民窟里的伯格，只对她露出温柔的微笑。
　　“…”
　　如果一个陌生人看到她的童年，可能会认为那是不幸的。
　　从小就身体不好，受尽折磨。
　　稍微好一点的时候，差点被卖到贫民窟当妓女。
　　失去了父母。
　　成了孤儿…
　　但对西恩来说，童年的记忆都是宝贵的。
　　特别是和伯格在一起之后，每一个回忆都舍不得放下。
　　和他在一起的七年是她人生中最幸福的时光。
　　直到现在也是如此。
　　依靠着那段时光，一天天坚持下来。
　　现在仍在等待，想要重新书写与伯格断绝的故事。
　　如果教团听到了，肯定会大发雷霆的内心想法。
　　贞洁圣人竟然想要将自己的身心献给一个男人。
　　但西恩从一开始就是那么想的。
　　她的心始终只向着伯格。
　　正因为有他在，才能活到现在，为了他，她愿意付出一切。
　　为了他不会死去的未来，她现在也在努力着。
　　正因为从小一起长大，伯格在她心中扎下了根。
　　他并不是像其他人那样爱上了成为圣人的自己。
　　他爱的是那个一无所有的孤儿西恩。
　　随着时间的流逝，她越发感受到他那无条件的爱是多么的奇迹。
　　这不是谁都能自然而然经历的事情。
　　西恩看着手背上希亚的纹章。
　　“…”
　　这个想法已经重复了无数次。
　　如果没有这个纹章，现在会过着怎样的生活呢？
　　“…”
　　…肯定会和伯格在一起吧。
　　只要伸出手就能触碰到他的距离。
　　像往常一样，拥抱在一起，悠闲地度过一天。
　　彼此触碰，感受对方。
　　也许还会生下几个可爱的孩子。
　　-滴答…
　　想着想着，西恩的脸上又流下了泪水。
　　“…”
　　休息的副作用正是如此。
　　在战场上没有时间去想其他事情，所以还好，但当有这么多时间时，心就像要被撕裂一样疼痛。
　　所有的幸福想象之后，浮现的只有现在的现实和离别时流泪的伯格的样子。
　　‘…不要走，西恩……求求你…’
　　即使被打得鲜血直流，即使因为是贫民窟出身而被轻视，即使与朋友们告别，也从未动摇过的伯格，却在自己的残忍话语中无力地流下了眼泪。
　　‘求求你…求求你，拜托了。我不想就这样结束。’
　　伯格甚至放下自尊恳求。
　　虽然他曾为自己付出一切，但西恩连那一次的恳求都不肯听。
　　那真的太痛了。
　　那真的太抱歉了。
　　“……圣女大人，祈祷时间到了。”
　　那一刻，一位圣骑士小心翼翼地走过来，说道。
　　西恩擦去眼泪，点了点头。
　　她从想起自己与伯格过去的孩子们身上移开了视线。
　　然后艰难地从座位上站了起来。
　　☆
　　☆
　　☆
　　-咚。
　　西恩独自走进祈祷室，关上了门。
　　今天又到了祈祷时间。
　　希亚的雕像坚定地俯视着西恩。
　　她以熟悉的动作在希亚面前跪下。
　　然后背诵着从未改变过的祈祷词。
　　‘……愿你幸福。愿你平安。’
　　这不是因为尊敬希亚而进行的祈祷。这完全是献给伯格的祈祷。
　　‘……愿你……像我一样思念我。’
　　突然，一个不敬的想法钻进了她的脑海。
　　她无法再继续祈祷。
　　瞬间的愤怒涌上心头。
　　“……”
　　今天又因为想起伯格而流泪了吗。
　　她无数次询问却未得到回答的问题，依旧不厌其烦地向希亚提出。
　　“……为什么……”
　　雕像一动不动地俯视着她。
　　“……为什么是我？请回答我……”
　　如果那个纹章没有出现该有多好。
　　如果这个沉重的负担能落在别人身上该有多轻松。
　　虽然拥有只需一个手势就能治愈他人的奇迹之力，但从未真正渴望过。
　　“…为什么是我？”
　　西恩对没有回答的希亚说道。
　　“……为什么…是我们？”
　　把一切都归咎于深意，实在是太痛苦了。
　　西恩颤抖着手恳求道。
　　“…希亚大人…拜托…”
　　她全心全意地祈求着，希望这次希亚能听进自己的话。
　　“…拜托您放过我好吗？”
　　空荡荡的房间里回荡着她的声音。
　　“您能放过我…然后选择其他圣女吗？我已经尽力了…我…已经做出了足够的牺牲…”
　　西恩有时会怨恨自己脆弱的心。
　　如果像伯格那样坚强，就不会这样行动了。
　　想要放弃一切逃跑，却又总是想到之后的事情。
　　如果在这里逃跑，教会会如何反应。
　　会有多少无辜的人和孩子因此丧命。
　　同伴们会怎么样。
　　…伯格会怎么样。
　　这些想法让她无法逃脱。
　　只要纹章还在，她就只能这样待着。
　　纹章让她感觉象是罪犯的烙印，这种感觉不止一次。
　　如果伤害只落在自己身上，她还能承受。
　　但事实并非如此，所以西恩只能如此痛苦。
　　“……”
　　今天，看着依旧没有回答的希亚，西恩止住了哭泣。
　　“…”
　　她的手自然而然地伸向了怀中。
　　从怀中取出了一条由希亚的纹章制成的项链。
　　-叮当…
　　那像花朵一样的图案。
　　西恩用死寂的眼神摘下项链，握在左手…凝视着右手手背上刻着的希亚的图案。
　　-咚！
　　****
　　西恩参加了战士一行人的下午聚会。
　　大家都因久违的休息而脸色红润。
　　只有西恩做不到。
　　西尔弗里恩看着她浮肿的眼睛，开口说道。
　　“…圣女大人…”
　　随即看到她缠着绷带的右手，叹了口气。
　　“圣女大人…又…”
　　西恩觉得自己给他们添了麻烦，心中涌起歉意。
　　“…对不起。”
　　“…”
　　看到她道歉，西尔弗里恩闭上了嘴。
　　一直看着西恩内心有多么痛苦的西尔弗里恩，没有贸然安慰她。
　　西恩心想，或许正因为她是被和谐之神选中的，所以才擅长调节吧。
　　看到西尔弗里恩没有说话，战士费利克斯和半人马阿克兰也闭上了嘴。
　　大家都觉得装作不知道比较好。
　　“…再努力一下吧，我们。”
　　尽管如此，费利克斯还是给同伴们打气。
　　战争即将结束，这是不变的事实。
　　西恩也点了点头，深吸一口气，掩饰自己的心情。
　　至少表面上要振作起来。
　　随即，费利克斯长叹一声，说道。
　　“下一个目的地不是去抓恶魔领主或他的右臂。有情报说位于前线补给线上的城市很危险。我们得先去解放那里。”
　　“哪里？”
　　阿克兰问道。
　　“南部的杰克逊家族。”
　　费利克斯回答道。
　　“是人类家族吗？”
　　西恩问道。
　　“是的。西尔弗里恩？”
　　西尔弗里恩接过费利克斯的话。
　　一如既往地列举目标地的信息。
　　“是的。听我朋友们的描述，领地的状况最近急剧恶化。战争持续固然是一个原因，但最大的问题应该是曾经的家主杰克逊公爵去世了。”
　　阿克兰摸了摸下巴。
　　“…杰克逊公爵很有领导力吧？家主去世会导致领地状况急剧恶化。”
　　西尔弗里恩摇了摇头。
　　“恰恰相反。”
　　“嗯？”
　　“…因为没有妥善指定继承人就去世了…儿子们之间爆发了激烈的争斗…”
　　“长子继承不是惯例吗？”
　　“虽然通常是长子继承…但杰克逊公爵有好几位妻子，每个妻子都有儿子。情况就复杂了。”
　　“啊，一夫多妻制。”
　　阿克兰哼了一声。
　　费利克斯叹了口气说道。
　　“…不管怎样，我们出发吧。像往常一样，路上有需要帮助的地方就互相帮助。”
　　“好。”
　　“嗯。”
　　“…嗯。”
　　谈话结束后，费利克斯担忧地看着西恩。
　　“…圣女大人，如果觉得辛苦，可以再休息几天-”
　　-“不用了。”
　　西恩摇了摇头，假装没事。
　　辛苦的不只是她自己。
　　“谢谢您的关心。”
　　阿克兰也说道。
　　“…您不必客气。您不必按照我们的标准行事。我们互相扶持，体力尚存。与必须独自站立的圣女大人不同。我们应该配合您。”
　　“已经充分休息过了，阿克兰。只是听到昨天的那个名字时有些动摇而已。”
　　费利克斯、阿克兰和西尔弗里恩很快交换了眼神。
　　西恩毫不退让地表达了自己的意见。
　　虽然不知道一天两天的差距是否重要，但我想尽快完成任务。
　　我想快点回到伯格身边。
　　只有回到他身边，我才能真正休息。
　　我梦想着未来某一天会到来的幸福。
　　“好了，我们出发吧，各位。”
　　于是她这么说道。
　　今天也试着露出了虚假的笑容。
　　“……谢谢你的关心。”


第66章 形式上的样子（1）
　　我和亚当兄面对面坐着。
　　他正在翻阅几份文件，确认信息。
　　尽管如此，之前的成员死亡的痛苦似乎在宴会上得到了释放，他的表情看起来轻松了一些。
　　“伯格，那时你说过的话。”
　　“小规模的委托？”
　　亚当兄点了点头。
　　“对，就是那个。”
　　兄长放下文件说道。
　　“……只要答应几件事，我就让你去。”
　　不知为何，我觉得会很麻烦，于是嘟囔道。
　　“……又要答应什么啊。”
　　“首先，带上首领组的成员。”
　　兄长无视了我的话，继续说道。
　　“如果你要带着两个妻子一起去，那就需要那样的护卫。毕竟这是关系到红炎团未来的事情。”
　　“……”
　　我一时无法回答。
　　如果说是首领组的全部成员，那可都是红炎团的精英中的精英。
　　让所有人都为了我和我的两个妻子而脱离前线，这样做真的对吗？
　　即使没有他们，只要带上大约二十名团员，也不会轻易陷入危险。
　　即使是无脑的盗贼团，也不会对二十名持剑的健壮男子出手。
　　而且，如果是普通的盗贼团，即使不是红炎团的精英，也能轻松应对。
　　如果知道大多数盗贼团其实只是拿着武器的农民，那就更是如此了。
　　我犹豫了一下，但看了看亚当哥的表情。
　　那表情表明他不会接受其他回答。
　　“……知道了。”
　　我接受了他的提议。
　　接受后想想，其实也没那么糟糕。
　　我可能也需要让我的头领和队员们休息一下。
　　和他们一起四处旅行也不错。
　　而且，正如他所说，现在带着两位贵族妻子，安保工作需要更加严密。
　　以我现在的标准，不能忽视安全。
　　“第二，不要离开委托区域太远。”
　　“这个不用担心。”
　　“第三。这也是最重要的……”
　　“……？”
　　哥哥皱着眉头说道。
　　“……拜托你收敛一下性格。”
　　他的话让房间里充满了寂静。
　　我轻轻挠了挠额头说道。
　　“……标准有点模糊。”
　　“什么模糊？”
　　“不，我知道了。我会照做的。”
　　哥哥叹了口气。
　　“……之前也说过，我不想突然听到你死了的消息。”
　　“……”
　　我点了点头。
　　就这样，哥哥扔给我几份文件。
　　“来，我选了几个适合去的地方。委托也不错……听说风景也很美。”
　　为了掩饰他体贴带来的尴尬，我说道。
　　“给我看也没用，我不识字。”
　　“随便选一个。都挺好的。”
　　这样一来，我也感到了学习文字的必要性。
　　以后一个人四处旅行也会很有用。
　　或许我真的该向阿尔文或奈尔学学文字。
　　很快，我拿起了最左边的文件。
　　“……好吧。就选这个。”
　　哥哥看都没看我选的文件，说道。
　　****
　　阿尔文和奈尔一起在村子里闲逛。
　　只是坐在家里，她感到无聊。
　　她并不是自愿成为伯格的妻子，然后就坐在那里。
　　伯格也承诺会带她去很多地方旅行，但阿尔文希望每一刻都有意义。
　　即使是上次的宴会，她也受到了巨大的冲击。
　　她从未想过世界上会有如此有趣的事情。
　　有美味的食物和饮料。
　　舞蹈和歌声传来。
　　充满了笑声和欢呼。
　　最终，她坐在伯格的肩膀上，甚至观看了马戏表演。
　　她是如此享受，以至于看到伯格和奈尔一起回房间时感到有些遗憾。
　　因此，她和奈尔一起离开了伯格的家，开始游览村庄。
　　她看到了第一次来时没有时间欣赏的东西。
　　每当书本上看到的东西出现在眼前时，她都会因为那种新奇感而停下脚步。
　　尽管如此，她还是尽力不让别人看出她的惊讶。
　　在众多人面前，她不能像乡下姑娘一样对一切都感到惊讶。
　　她是塞莱布里安，是精灵。在精灵中，她也是被祝福的生命容器。
　　一千年后，当她闭上眼睛时，王国的国王甚至可能会向她低头。
　　所以从现在开始，她必须保持尊严。
　　“…”
　　当然，在伯格面前，她已经多次表现出惊讶的样子。
　　比如期待宴会的样子，对马戏表演感到新奇的样子…
　　但那也只是伯格一个人。
　　表面上，他是她的丈夫…朋友。
　　虽然她不太愿意，但如果是伯格，那还算可以。
　　而且，六十年后，他也会离开。
　　伯格似乎不会散布关于她这种样子的谣言。
　　“这样出来真好，阿尔文大人。”
　　奈尔在旁边说道。
　　阿尔文接受了村民们的高声问候，然后看向了奈尔。
　　“一个人待着的时候，总是莫名其妙地害怕，所以没出来。”
　　“…”
　　她思考了一会儿，突然好奇地问道。
　　“…伯格没来吗？”
　　“…一次？”
　　阿尔文点了点头。
　　作为阿尔文，他无法理解奈尔一直待在家里的说法。
　　但这同样是阿尔文的标准。
　　毕竟她已经在同一个领地生活了170年，对新事物的渴望非常强烈。
　　奈尔没有这种渴望，所以她只会待在家里。
　　而且，阿尔文知道奈尔并不怎么喜欢伯格。
　　她不会想和不喜欢的人特意共度时光。
　　也许是作为狼人族的缘故吧。奈尔肯定在等待她所说的命运之人。
　　“那么你对这个村庄也不了解吧？”
　　“不是的。不过伯格给我介绍了村庄…大部分我都了解了。”
　　奈尔转动眼睛，指向了一座高大的建筑。
　　“啊，您知道那是什么吗，阿尔文大人？”
　　“…五神？”
　　“您知道啊？我是信仰土著神的，所以不太清楚。”
　　“五神也是我们信仰的神，奈尔。”
　　阿尔文浅浅地微笑着说道。
　　奈尔这才恍然大悟地睁大了眼睛。
　　“原来如此。我还以为精灵只崇拜世界树…”
　　“…我们不崇拜世界树。”
　　尤其是阿尔文。
　　如果说是世界树，他早就厌倦了。
　　尽管如此，为了给奈尔举一个恰当的例子，他思考了一下说道。
　　“…就像父母一样，世界树。”
　　从某些情况下甚至有憎恨它的精灵这一点来看，阿尔文认为这是一个非常贴切的解释。
　　“……我讨厌，顺便说一下。”
　　阿尔文压低声音低语道。
　　他不知不觉地皱起了眉头。世界树带来的痛苦依然历历在目。
　　尽管已经脱离了它，但那种感觉仍然不真实。
　　“……”
　　奈尔静静地闭上了嘴。
　　随着沉默的到来，阿尔文的思绪也变得深沉。
　　仿佛在看走马灯，所有受苦的记忆都重新浮现。
　　“……”
　　被父亲牵着手去过的世界树的根部。
　　之后尖叫和挣扎的瞬间。
　　对所有人反抗的瞬间。
　　做出异常行为的瞬间。
　　然后在最后，一个男人出现了。
　　他想起那个男人流着血保护自己的样子。
　　阿尔文闭上眼睛，清空了思绪。
　　“……哈。”
　　不应该对伯格产生感情。
　　即使是为了自己，那样更好。
　　无论是在不久的将来离开他，还是在六十年后离开他……感情会成为毒药。
　　阿尔文试图缓和气氛，说道。
　　“抱歉。突然说了些沉重的话题。”
　　“……不。阿尔文大人，您要不要去一次圣所？”
　　“好啊。我想看看和我们有什么不同。”
　　两人很快向圣所走去。
　　阿尔文走进圣所时，看到了里面已经坐满了许多人类。
　　与塞莱布里安不同，这里的圣所很简陋。
　　没有雕像，只有挂着绘有图案的布。
　　神明也没有被区分开来。
　　与精灵们和建立据点的佣兵团相比，当然会有所不同。
　　两人望向那个地方。
　　奈尔说道。
　　“…那些神明真的存在，真是太神奇了。甚至连战士也要挑选…”
　　奈尔摇了摇尾巴，抬头看向阿尔文。
　　“啊，阿尔文大人。您知道战士们的名字吗？”
　　“知道。”
　　被囚禁在塞莱布里安领地的阿尔文，唯一的娱乐就是了解世界的各种信息。
　　理所当然地，他记住了战士一行人的名字。
　　“…伯格的名字我不知道。”
　　奈尔遗憾地说道。
　　“要我告诉你吗？”
　　“…可以吗？上次听的故事很有趣。”
　　在奈尔的请求下，阿尔文立刻指向最左边的图案说道。
　　“和谐之神，尼卡尔。战士是精灵，名字是…西尔弗里恩。”
　　奈尔的眼中充满了兴趣。
　　阿尔文说道。
　　“…西尔弗里恩姐姐，实际上我也认识。”
　　“您认识吗？”
　　“嗯。我还向姐姐学了几种魔法…”
　　“阿尔文大人，您会使用魔法吗？”
　　“只会一点点。比如操控动物之类的…”
　　奈尔轻轻地叹了口气。
　　“我一直想看一次魔法…”
　　“以后给你看。”
　　两人的目光再次转向图案。
　　“接下来是战神，黛安。战士是半人马，名字是，阿克兰。”
　　奈尔点点头，专注地听着她的话。
　　“旁边是勇气之神，曼德。战士是那位著名的战士，名字是费利克斯。”
　　阿尔文的手指停在最后一个图案上。
　　“贞洁之神，希亚。战士是人族，名字是…没人知道。”
　　“什么？”
　　奈尔惊讶地看着阿尔文。
　　“我只叫她圣女大人。”
　　阿尔文简短地回答。
　　奈尔眨了眨眼，表示疑惑。
　　“……您是忘记她的名字了吗？”
　　阿尔文摇了摇头。
　　“不是忘记了，而是没有人知道圣女大人的名字。教会拒绝公开，因为随便称呼她的名字都可能被视为亵渎。”
　　奈尔的表情变得困惑。
　　“……这怎么可能。”
　　精灵也陷入了疑惑。教会拒绝了公开，但怎么可能没有人知道呢？
　　奈尔喃喃自语。
　　“伯格……他好像知道圣女的名字……”
　　“什么？”
　　两人看着彼此无法连接的信息片段，陷入了短暂的沉默。
　　阿尔文已经感觉到，伯格不是会说谎的人。
　　“他说名字是什么？”
　　“……是……什么来着。其实我只听过一次，所以忘记了。”
　　阿尔文经过一番思考后得出的结论只有一个。
　　“……会不会是伯格搞错了？”
　　“会是这样吗？”
　　“嗯。没有人知道。即使有人知道，也是极少数。也许他误把谣言当成了真相。”
　　奈尔缓缓地点了点头，接受了她的说法。
　　阿尔文再次看向那些图案。
　　继续最后的解释。
　　“而且，虽然没有图案，但最后是孤独之神，凛。”
　　“我听说您是蜥蜴人战士，对吗？”
　　阿尔文看着奈尔，点了点头。
　　然后她透露了一个看似不知情的信息。
　　“是的。但是……我听说凛的战士在两年前牺牲了。”


第67章 形式上的样子（2）
　　宴会结束已经过去一周了。
　　“谢谢。辛苦了。”
　　我拜托了一位稍微懂点铁艺的成员，完成了一些简单的饰品。
　　其中一个是镶嵌着树叶的项链。
　　那是阿尔文的圣树树叶。
　　在叶子上钻了个孔，套上管子，然后在管子上系上了绳子。
　　幸好叶子质地坚韧，而且比第一次见到时状态更好了。
　　不然的话，我连尝试制作这种饰品的机会都没有。
　　我把完成的项链戴在了脖子上。
　　这样一来，左手戴着奈尔的戒指，脖子上挂着阿尔文的圣树树叶，装饰着我。
　　接着收到的第二个饰品是……阿尔文的结婚戒指。
　　由于情况特殊，精灵的婚礼仪式被草草带过了。
　　亚当兄长的情绪不太好，再加上我的伤势。
　　而且已经按照精灵的方式举行了婚礼，所以我觉得没必要再进行更多的形式上的过程。
　　阿尔文也会觉得麻烦和辛苦。
　　所以在适当的时机只把戒指交给他就好了。
　　按照我自己的方式再重新约定一次。
　　我觉得婚礼的形式并不重要。
　　“……”
　　我仔细端详着收到的戒指。
　　阿尔文的手指粗细在上次宴会上握手时大致确认过。
　　虽然她惊讶地抽回了手。
　　这个戒指应该足够了。看起来光滑舒适，习惯了戴在手上应该不会觉得不舒服。
　　我把收到的两枚戒指收好，迈开了脚步。
　　夜幕已经降临。
　　是时候向阿尔文和奈尔说明接下来的行程了。
　　****
　　一进屋，阿尔文就迎接了我。
　　“您来了？”
　　我环顾了一下屋子，问道。
　　“奈尔呢？”
　　“去散步了。”
　　我点了点头。
　　自从奈尔说精灵族的婚姻文化像牵绳一样之后，我们之间就有了一个约定。
　　我不对奈尔的散步发表任何意见，但只能去固定的地点。
　　今天奈尔似乎也出门了。
　　“要不要一起去把奈尔找回来？”
　　我向阿尔文提议道。
　　她眨了眨眼，突然转移话题问道。
　　“脖子上是什么？”
　　“…”
　　阿尔文似乎是看到了我脖子上的链子才问的。
　　我把藏在衣服里的项链取出来给她看。
　　阿尔文的世界树叶露出了真容。
　　“…为了不弄丢。”
　　我向她解释道。
　　听到这话，阿尔文愣了一下…然后点了点头。
　　看来要和阿尔文变得更亲近还需要更多的努力。
　　现在仍然能感觉到一丝尴尬。
　　毕竟我们在一起的时间还不够多。
　　“所以，要一起去吗，还是留在这里？”
　　“…一起去吧。”
　　“啊。等一下。”
　　我叫住了正要起身的阿尔文，然后从墙边堆放的酒瓶中拿起一瓶。
　　夜晚散步时喝一杯酒似乎也不错。
　　在犹豫选哪种酒时，我的目光停留在了一瓶新的酒上。
　　巴尔迪酒。
　　看着那瓶酒犹豫时，阿尔文从后面说道。
　　“…看来巴尔迪酒很合您的口味。”
　　我点了点头。
　　“吃着吃着。”
　　就这样，我做出了决定。拿起巴尔迪酒瓶，迈开了脚步。
　　“走吧。”
　　“…”
　　正要打开瓶盖出门时，发现阿尔文没跟上来，我回头看了看。
　　她仿佛僵住了一般，低头看着地面，静静地眨着眼睛。
　　“…阿尔文？”
　　“…嗯。我这就来。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我在约定的地点找到了奈尔。
　　她的头微微朝向那轮略显残缺的满月。
　　为了不让她惊讶，我拨开草丛走了过去。
　　她那竖起的耳朵微微一颤，转向了我们这边。
　　看到这一幕，我叫了她的名字。
　　“奈尔。”
　　“…来了？”
　　她用轻松的声音回答着，转头看向我。
　　“…”
　　然后微微一愣，目光转向了阿尔文。
　　“…一起来的吗？”
　　随即，奈尔露出了微笑。
　　奈尔和阿尔文看起来关系很好。
　　或许从一开始就有交情吧。
　　又或者是因为两人都是贵族。
　　无论怎样，我觉得这样很好。
　　对他们来说，一夫多妻制这种令人尴尬的事情，似乎也因为两人的交情而得到了些许缓解。
　　我只希望他们今后也能如此和睦相处。
　　我打开酒瓶喝了一口，然后在她身边颓然坐下。
　　“又是月亮吗？”
　　我带着一丝戏谑问道。
　　“你又在喝酒了。”
　　奈尔的回答让我露出了微笑。
　　阿尔文走到奈尔旁边，小心翼翼地坐下。
　　我们暂时享受着夜晚的空气、青草的气息，以及随之而来的氛围。
　　然后我说道。
　　“很快就要为了下一个委托出发了。按照约定，也会带上旅行的意义。”
　　“哎？”
　　“嗯？”
　　两人惊讶地反问道。
　　我一边喝酒一边解释道。
　　“所以你们也要准备一下。可能明天或者后天就要出发了。”
　　“真的吗？”
　　看起来最开心的是阿尔文。
　　她的反应甚至让我也感到心情愉悦。
　　“我们要去哪里？”
　　“去了就知道了。”
　　两人用小小的动作表达着期待，然后点了点头。
　　我们将要去的地方是一个叫“德姆斯“的村庄。
　　那里以美丽着称。
　　虽然现在战争持续了这么久，不知道会变成什么样。
　　无论如何，我希望奈尔和阿尔文能亲眼看到，而不是只听别人说。
　　“…”
　　“德姆斯“也是我和西恩曾经约定要一起去的地方。
　　我一时陷入了沉思。
　　这样一点点抹去和西恩的回忆，也象是某种方式的告别。
　　我们曾约定要一起去布莱克伍德的瀑布。
　　我们曾约定要在世界树上偷偷刻下名字。
　　虽然曾经有过数百个约定，但现在才开始一一实现。
　　德姆斯也是如此。
　　我们曾约定在那里欣赏美丽的风景，守望夕阳。
　　就连这个约定，似乎也要被我的两位妻子抹去。
　　“…”
　　对于这样的安排，我感到了复杂的情绪。
　　我无法表达那是什么样的情感。
　　是释然吗？是庆幸吗？是喜悦吗？
　　还是留恋？是遗憾？是痛苦？抑或是煎熬？
　　唯一确定的是，当听到亚当兄提起“德姆斯村”这个名字时，我的拳头不由自主地握紧了。
　　无论如何，我决定不再理会这些情感。
　　转而关注身边的两位妻子。
　　这才是正确的事情。
　　在整理思绪的过程中，长久的沉默持续着。
　　或许是那长久的沉默显得尴尬，阿尔文开口了。
　　“啊，伯格？”
　　“…？”
　　“上次和奈尔聊天时提到的那个话题，还记得吗？”
　　我点了点头。
　　阿尔文问道。
　　“…你知道圣女的名字吗？”
　　“…………”
　　突如其来的问题让我瞬间僵住了身体。
　　幸好我不是在喝酒，否则她们一定会察觉到我的动摇。
　　我平静地望着前方回答。
　　“…知道。”
　　阿尔文露出疑惑的表情。
　　“你怎么知道的？教会没有公开这个信息…”
　　有时候，长时间盯着一条信息，反而会忽略显而易见的事实。
　　西恩离开我已经七年了。
　　他现在才意识到，她的名字被教会隐藏了起来。
　　因为太长时间拒绝接受关于战士一行人的信息，所以一直没有察觉。
　　在回想起她的这一刻，他是否预料到会有人提出这样的问题呢？
　　在心跳加速的状态下，他自然而然地反问道。
　　“……没有公开吗？”
　　“是的。”
　　然后他象是找借口一样辩解道。
　　“……那可能是我误会了吧。”
　　在这一刻，他无法对妻子们坦诚相待。
　　他想要摆脱这个令人不适的话题。
　　他总是回避这个话题。
　　正因为一直这样回避，亚当兄长也不了解情况。
　　“好了，起来吧。已经待了很久了。”
　　也许是因为打结打得很好，尽管是匆忙的结束，妻子们也没有表现出任何疑问。
　　****
　　“好的。小心点。”
　　亚当看着骑上马的伯格说道。
　　伯格一如既往地以同样的表情轻轻点头。
　　“打个招呼吧。”
　　看到伯格无精打采的样子，亚当抱怨道，伯格这才开口。
　　“我会回来的。”
　　亚当很快将目光投向了伯格身后的他的妻子们。
　　奈尔·布莱克伍德的眼睛在这期间一直盯着伯格的后脑勺。
　　“……”
　　亚当看着这一幕，感觉到奈尔·布莱克伍德也经历了很多变化。
　　初次见面时连面都不露的她，现在却无法将目光从伯格身上移开。
　　阿尔文·塞莱布里安也有些暧昧，但她的氛围变了。
　　最初那天真无邪的锐利表情已经消失无踪。
　　也许是因为伯格所经历的折磨已经结束了吧。
　　无论是什么原因，亚当都希望伯格能和他们和睦相处。
　　这完全是为了我的弟弟。
　　亚当很快将目光转向了巴兰。
　　“巴兰，好好照顾伯格。”
　　“请放心，队长。”
　　他也对头目组的队员们说了。
　　“肖恩。”
　　“休息一下就回来，没什么。”
　　“杰克逊。”
　　“今天您特别担心啊，队长。”
　　听到杰克逊的话，队员们窃笑起来。
　　但大家都知道伯格和亚当的兄弟情谊如此深厚，所以才这样。
　　伯格看着亚当，轻轻点了点头。
　　亚当也轻轻闭上眼睛，打了招呼。
　　“走吧！”
　　伯格转过身去。
　　就这样，头目组离开了斯塔克芬。
　　****
　　伯格离开没多久，亚当就听到了一群人正向村庄靠近的消息。
　　“是谁？”
　　“好像是希亚教堂的使徒们。”
　　“希亚教堂为什么要来我们村？”
　　“…不知道。”
　　官员西奥多带着疑问与亚当交谈。
　　亚当无奈地起身，去迎接他们。
　　☆
　　☆
　　☆
　　亚当很快爬上村庄的围墙，望着驶来的马车。
　　守护马车的圣骑士也有五名之多。
　　虽然不知道是什么事，但看起来是非常重要的问题。
　　如果不是这样，就不会带五名圣骑士来了。
　　亚当很快走出村外，迎接他们。
　　马车停下，里面走出一位莫因族主教。
　　亚当察觉到他脸上不安的神情。
　　“我是红焰团的团长亚当。不知希亚教堂有何事来到斯塔克芬？”
　　主教以不符合身份的姿态从马车上跳下，快步走向亚当。
　　然后急忙整理仪容，自我介绍。
　　“我是希亚大人的使徒，贝灵厄姆主教……呃……或许……”
　　他不安地问道。
　　“……伯格这个人，在这里吗？”


第68章 形式化的模样（3）
　　奔波一整天，终于在一处平原扎营。
　　要搭建营地准备晚餐，最好在天色泛黄时休息。
　　阿尔文看着约二十名团员准备露营。
　　大家一边说笑一边继续工作。
　　“你来做饭吧。上次不是我做的吗？”
　　“都烧焦了还做什么？你来做。”
　　“喂，别这样……！你知道我不会做饭的……！”
　　他们一边向自己和奈尔投来目光，一边斗嘴。
　　阿尔文看着这些团员，深切感受到精灵与人类的差异。
　　或许是短命种与长寿种的差异。
　　人类无论做什么，都能在其中找到乐趣。
　　与悠闲自在的精灵截然不同。
　　或许正因为生命短暂，他们才要充实每一刻。
　　“……”
　　但阿尔文并不觉得这有什么不好。
　　反而认为这是他们的优点。
　　对她这样被困已久、渴望刺激的人来说更是如此。
　　但坐在团员附近的阿尔文突然感到一丝微妙的不适。
　　投向自己的稀少目光并不让人舒服。
　　虽然没有什么大碍，但已经到了想离开座位的心情。
　　她站起身来，为了寻找更舒适的地方而移动脚步。
　　奈尔也已经不知去了哪里。
　　“阿尔文大人，您要去哪里？”
　　有人看着她问道。
　　回头一看，是伯格的副官巴兰。
　　“…是的。”
　　阿尔文简短地回答。
　　听到她的回答，巴兰说道。
　　“请不要走得太远。”
　　阿尔文点了点头。
　　或许是过去的记忆使然，她并不喜欢被人限制，但她也没有忘记。
　　她还不是完全自由的。她是伯格的妻子。
　　但巴兰原本也不必担心。
　　阿尔文的目的地早已确定。
　　她在广阔的平原上四处张望，找到了那个目的地。
　　在稍远的地方，伯格正在练习剑术。
　　奈尔也坐在附近，看着他。
　　即使她不喜欢伯格，但似乎在他的身边是最自在的。
　　阿尔文也是如此。
　　这是无可奈何的。
　　在这陌生的平原上，最熟悉的地方就是伯格的身边。
　　她就这样慢慢地靠近他的身边。
　　每次看到他挥舞剑的样子，都会想起世界树的事情。
　　“…”
　　阿尔文的目光落在了他那留有伤疤的脸颊上。
　　为了自己而承受那样的伤痕，却从未责备过自己的伯格。
　　她一直觉得他是个非常特别的人。
　　不知道是伯格特别，还是塞莱布里安庄园以外的所有人都是如此。
　　毕竟，她离开庄园还不到两个月。
　　阿尔文为了不被那种特别所吸引，刻意地努力着。
　　无论如何，那种特别总有一天会离开自己，只是暂时的。
　　“…奈尔。”
　　阿尔文走向了坐在那里看着伯格的奈尔。
　　奈尔有些惊讶地看着阿尔文，然后回答道。
　　“阿尔文大人。”
　　两人只是轻轻地互相问候。
　　阿尔文随即在奈尔身边轻轻坐下，和她一起看着伯格。
　　阿尔文的目光落在了伯格脖子上挂着的世界树叶上。
　　“…”
　　看到那片叶子比以前状态好多了，她不知不觉地皱起了眉头。
　　仿佛那片叶子在告诉她，有人陪伴在伯格身边，他很幸福。
　　“…我听说了世界树叶的事情。”
　　与此同时，奈尔低声说道。
　　奈尔的目光和阿尔文一样，落在了他脖子上的项链上。
　　“…据说能反映阿尔文大人的状态和心情。”
　　阿尔文静静地看着奈尔，回答道。
　　“…嗯。”
　　“…以前看到的时候，树叶还是…”
　　“——因为离开了领地。”
　　阿尔文对未经询问的问题给出了理由。
　　奈尔也希望她不要误解。
　　阿尔文还没有获得真正的自由。
　　只有离开伯格的身边，才能得到他一直渴望的完全的幸福。
　　作为短命种的收藏品生活，不可能幸福。
　　所以树叶的变化不是因为伯格，而是因为离开了世界树，才变成那样的。
　　阿尔文这样对自己说。
　　他希望伯格不要误会，也想告诉他这一点。
　　奈尔也默默地点了点头。
　　“…呼。”
　　很快，伯格叹了口气，放下了剑。
　　他用手腕擦去了额头上的汗水。
　　“为什么不四处看看。”
　　然后他坐下来，对看着他的阿尔文和奈尔说话。
　　他转过头，与他们对视。
　　“…嗯。”
　　看到他同时露出的微笑，阿尔文感到一种奇怪的感觉，避开了视线。
　　这种感觉是第一次。
　　因为这种感觉，他总是这样。因为觉得舒服而靠近的伯格的目光，他无法直视。
　　阿尔文突然想到，有多久没有遇到仅仅因为自己的存在而微笑的人了。
　　他表现出的善意，作为她，很难理解。
　　什么都没做，却能那样无条件地传递心意吗。
　　‘我们是夫妻啊。’
　　阿尔文听到传来的声音，紧紧闭上了嘴。
　　是因为这个原因才这样的吗？
　　如果是这样的话，他觉得真是傻。
　　反正是因为政治婚姻而结合的缘分，那时候说的话有什么重要的，为什么要这么执着地遵守呢。
　　阿尔文甚至已经忘记了他们在婚礼上说过什么。
　　伯格轻轻地将剑插入地面，开始整理训练。
　　直到他转过头去，阿尔文才能看到伯格。
　　“回去吧。”
　　他背对着说道。
　　阿尔文和奈尔听了他的话，站了起来。
　　****
　　奈尔最近有些异常。
　　回过神来时，发现自己已经不知不觉走到了伯格身边。
　　独自一人行走时，一旦觉得旁边空了，就会去找伯格。
　　当他从视线中消失时，会好奇他去了哪里。
　　而且当他起身离开时，总有一种想问问他去哪里的冲动。
　　不过，她还是忍住了，没有问出口。
　　取而代之的是，她偷偷转动眼珠，直到他的背影消失为止，一直注视着。
　　这种倾向似乎在那次满月之后变得更加强烈了。
　　奈尔已经熟悉了伯格的气息，静静地待着时，如果闻不到他的体味，会感到不自在。
　　一种新的感觉觉醒了，那个空位也因此显得更加明显。
　　“来，这是副团长的份。”
　　二十名佣兵团的成员围坐在篝火旁，围成一个大圈，继续用餐。
　　其中最大、烤得最美味的肉被分给了伯格。
　　尽管他们的氛围看起来很轻松，但等级秩序依然明确。
　　巴兰递来的食物，伯格自然地接过，然后直接递给了奈尔。
　　“…哇。”
　　团员们对他的行为发出赞叹，仿佛在开玩笑。
　　奈尔茫然地看着团员们、伯格和食物。
　　每次这种小小的关怀，都会让她的感情波动。
　　尽管她不想去想…但真的感觉象是有了伴侣。
　　无论做什么，他似乎都会站在自己这边。
　　这种无法抗拒的安心感和温暖感。
　　“…”
　　奈尔游移不定的视线最终停留在了伯格的脸上。
　　就像一整天那样。
　　就这样默默地注视着他，又感觉到另一道视线。
　　那视线的尽头是阿尔文。
　　她们隔着伯格交换了视线。
　　“…”
　　“…”
　　直到伯格的头转向阿尔文，两人的目光才结束交流。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　晚餐结束后，是就寝的时间了。
　　今天是奈尔和他一起睡的日子。
　　根据伯格的要求，床铺被分成了两张。
　　一张是奈尔和伯格的床，另一张是阿尔文的床。
　　奈尔对自己不是一个人睡感到一丝安心。
　　“…？”
　　然后对独自感受到的这种安心感产生了疑问。
　　不知道为什么刚才感到安心。
　　‘…因为冷。’
　　她在心里想。
　　然后她比伯格先一步躺进了宽大的床铺。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　夜深了。
　　奈尔在迟迟不来的睡意中睁开了眼睛。
　　旁边理所当然地躺着伯格。
　　她感到一丝遗憾。
　　最近和他亲近起来，睡前总会聊上几句，但今天因为有阿尔文在，没能这么做。
　　从这一点来看，今天这样入睡其实并不太好。
　　她转而深深地吸了一口伯格的气息，同时深深地叹了口气。
　　“……为什么叹气？”
　　那时，本以为已经睡着的伯格问道。
　　奈尔吓了一跳，问道。
　　“……你没睡吗？”
　　这是对远离熟睡的阿尔文来说听不见的低语。
　　奈尔不知为何觉得自己在做坏事。
　　而这一事实带来了特有的趣味。
　　“……今天睡不着。”
　　伯格低声说道。
　　“是因为没喝酒吗？”
　　奈尔忍不住笑了出来。
　　为了不让阿尔文听到，她甚至发出了小小的笑声。
　　她随即看着他，心想。
　　对伯格的了解并不多。
　　对他的好奇心也一个接一个地涌现。
　　“……为什么那么喜欢喝酒？”
　　奈尔问道。
　　“……什么？”
　　伯格似乎没听清，反问道。
　　“……”
　　奈尔湿润了嘴唇，慢慢地靠近他。
　　不小心把胸部贴在他身上，奈尔吓了一跳，赶紧退开。
　　“……啊……！”
　　而伯格却毫无反应。
　　“……”
　　起初感到羞耻的奈尔，看到他的反应，嘴唇微微撅起。
　　为什么明明自己是第一个女人，却像抱过几百人一样不慌不忙呢？
　　但奈尔还是把这些想法抛诸脑后，重新靠了上去。
　　他的体味变得更加浓烈。
　　奈尔装作没有闻到那股香气，对着他的耳朵低语。
　　“……为什么这么喜欢喝酒呢？”
　　伯格稍作思考后回答。
　　“吃着吃着就喜欢上了吧。”
　　“是吗？”
　　奈尔继续着琐碎的对话，终于开始有了结束一天的感觉。
　　从以前开始，她就只有在交谈后入睡才能感到安心。
　　过去对着月亮讲述的故事，现在正与伯格分享。
　　“你从什么时候开始喝酒的？”
　　奈尔对伯格的过去感到好奇，问道。
　　“……”
　　但这次，他选择了沉默。
　　奈尔因这漫长的沉默而怀疑他是否已经睡着，抬起头来。
　　看到她的动作，伯格转过头，开玩笑似地说道。
　　“……你自己睡吧。”
　　奈尔意识到对话已经结束，因遗憾而皱起了眉头。
　　“……什么啊，明明是你说自己睡不着的。”
　　随之而来的失落感让奈尔抽身离开。
　　她也仿佛不再打算继续对话，闭上了眼睛。
　　她对自己因这种小事而感到失落感到奇怪。
　　-沙沙。
　　但闭上眼睛后，感觉有什么在轻抚自己的头发。
　　当奈尔睁开眼睛时，伯格已经调整好姿势，闭上了眼睛。
　　“……”
　　她的怒气也同样，平息了下来。
　　****
　　“……盐的味道。”
　　奈尔望着远处山坡上可见的村庄，喃喃自语。
　　阿尔文在旁边问道。
　　“闻到盐的味道了吗，奈尔？”
　　奈尔点了点头。
　　“是的。但阿尔文大人可能很难分辨。”
　　刚才先进村的头目组的成员，伯恩斯挥了挥手。
　　围绕村庄的城墙门也打开了。
　　头目组自然地进入了村庄。
　　奈尔也像阿尔文一样四处张望，欣赏着新的空间。
　　这里并不是由单一种族组成的村庄。
　　各种种族混杂在一起，抬头看着他们。
　　“…奈尔·布莱克伍德…”
　　有人在人群中低声说道。
　　奈尔自然地缩起了自己的尾巴。
　　每次遇到新的人，被自己的白尾巴暴露身份并不令人愉快。
　　她小心翼翼地避开视线低下头时，瞬间有一根手指托住了她的下巴。
　　“…伯格。”
　　收回手的伯格在旁边对她说。
　　“…没事的。”
　　他似乎已经知道她的烦恼是什么。
　　“…”
　　奈尔听了他的话，心情轻松了许多。
　　她想起了曾经有人真心称赞她的尾巴很漂亮。
　　她点了点头，抬起头。
　　深吸了一口气。
　　接着，在喧闹的村庄里，有人大声喊道。
　　“村长！”
　　然后有人应声快步跑了出来。
　　“哎？”
　　奈尔看到被认为是村长的男性种族时感到惊讶。
　　长长的兔耳。
　　他们是妙人族。
　　伯格自然地从马上下来，走向村长。
　　同样有着长耳朵的年轻女子也跟在村长身边。
　　伯格先打了招呼。
　　“我是红焰团的副团长，伯格。因为委托而来。”
　　“啊！欢迎欢迎！我是这个村的村长，叫洛克斯。没想到红焰团的副团长会亲自来…”
　　“传闻？”
　　“最近不是红焰团最火吗？”
　　但奈尔听不到他们的对话。
　　她看到妙人族时惊讶的原因并非其他。
　　因为他们身上附着一个传说。
　　妙人族和人类一样淫乱。
　　奈尔的视线无法从村长身边的妙人族女子身上移开。
　　那女子的眼睛已经在不恰当地打量伯格的身体。
　　“…”
　　不知为何，奈尔从一开始就觉得她的存在有些不舒服。


第69章 形式上的样子（4）
　　奈尔看着走在前面的村长和那女子，巴兰和伯格的背影，一边谈论着委托的事。
　　那女子总是站在伯格身边，这让她很不舒服。
　　如果红焰团的名声传开了，那么他有两个妻子的事肯定也传开了。
　　但那妙人族女子似乎不知道这些事实，紧贴在伯格身边，用圆圆的眼睛仰视着他。
　　走在旁边的肖恩说道。
　　“…果然是副团长啊。”
　　“嗯？”
　　奈尔抓住那句自言自语，表示疑惑。
　　肖恩看着奈尔的反应，问道。
　　“啊，您听到了？”
　　奈尔点点头。
　　肖恩象是在辩解一样回答。
　　“不，没什么…奈尔大人也知道，副团长长得挺帅的吧？地位又高。所以有很多女人贴上来。”
　　她看着伯格与村长边走边聊，问道。
　　“……这是常有的事吗？”
　　“是常有的事。”
　　“……”
　　奈尔的心因那句话而更加沉重地沉了下去。
　　心情总是不太好。
　　“不过不用担心。”
　　“嗯？”
　　“奈尔大人您是第一次嘛。副团长对女性一向很亲切。如果是副团长的话——”
　　随即，肖恩急忙用手指向伯格。
　　“——啊，看那边。现在看。”
　　即使肖恩不说，奈尔也已经注意到了。
　　那名妖精族女性的手微微一颤，自然地抚上了伯格的肩膀。顺便还露出了一个微笑。
　　在那令人作呕的意图暴露的瞬间，伯格转过肩膀，甩开了她的手。
　　“……别碰我。”
　　然后冷冷地说道。
　　奈尔从未见过的表情，出现在了那名妖精族女性脸上。
　　那一瞬间，奈尔的心脏仿佛也因那冰冷而尖锐的表情而僵住了。
　　虽然过去也曾见过一次这样的表情……或许是因为他对自己总是很温柔吧。
　　现在比那时更加惊讶。
　　阿尔文也在一旁听到了咽口水的声音。
　　伯格似乎想要缓和一下那冰冷的气氛，说道。
　　“……抱歉。我不喜欢别人随便碰我的身体。”
　　奈尔在后面听着他的话，心想。
　　自己是否曾随意触碰过伯格的身体。
　　“……”
　　每次都是这样。
　　最近想碰的话就会把手放在他的身上。
　　早上起床时总是和他接触在一起。
　　对此，伯格总是以微笑回应。
　　从这方面来说，自己和那位猫人族女性的差异明显地感受到了。
　　越是这样，原本郁闷的心情似乎也稍微缓解了一些，自己也感觉更加特别了。
　　不管怎样，自己是不是因为成为了伯格的第一个女人才这样呢。
　　奈尔带着更加放松的心情呼出了一口气。
　　“不是说了不用担心吗？”
　　肖恩在一旁说道。
　　仿佛是在替伯格炫耀一般。
　　奈尔这才舒展了表情回答道。
　　“……我没有担心。”
　　但说出这话的她，也觉得自己的话听起来象是在撒谎。
　　****
　　我带着妻子们进入了住所。
　　我们决定住在村长的家里。
　　村长的家相当大。
　　房间多，空间也宽敞。
　　或许是因德姆斯村来访者众多的缘故吧。
　　其余的红焰团成员则决定住在德姆斯村原有的旅馆里。
　　村长一边介绍房子一边说道。
　　“这边是我的房间，旁边是我女儿……凯拉的房间。”
　　被称为凯拉的女性看着我露出了微笑。
　　自从说了不要举手之后，不畏缩的人已经很久没见过了。
　　之后她也一直看着我微笑，并试图继续触碰我。
　　明明清楚地看到了我有妻子，还这样靠近，实在让人不太舒服。
　　“除了那两个房间，其他的房间您可以随意选择休息。”
　　我没有多想，选择了相邻的两个房间。
　　“我会在那个房间和那个房间休息。”
　　“好的。您一路辛苦了，请好好休息。委托的事情可以慢慢来。”
　　我点头示意并开始移动，村长看着跟在后面的奈尔和阿尔文深深地低下了头。
　　似乎本能地对贵族感到恐惧。
　　如果不是我，村长可能也不会有机会见到布莱克伍德和塞莱布里安的女儿们。
　　这同时也是这次旅程的目标。
　　向普通人展示我们红炎团确实与贵族有牵连。
　　婚姻的结果已经显现出来了。
　　确实，村民们对红炎团的态度有所不同。
　　以前，有些人对我们出现并不关心。
　　只是看热闹的感觉。
　　但可能是因为有两个贵族在吧。
　　所有人都出来，低头鞠躬，忙得不亦乐乎。
　　红炎团本身并没有发生任何实质性的变化，但待遇却大不相同。
　　我并不讨厌这样。
　　对红炎团的态度变好，没什么不好的。
　　申请成为红炎团佣兵的人会增多，试图欺骗我们的人也会减少。
　　整体上，派出去的队员们也会更安全。
　　我把跟在我身后的阿尔文和奈尔带进房间坐下，准备解释这一点。
　　-咚。
　　关上门，看着他们。
　　“奈尔，阿尔文。”
　　两人静静地抬头看着我。
　　“这次远征有很多意义。”
　　“…”
　　“…”
　　阿尔文和奈尔没有回答，只是点了点头。
　　虽然觉得他们变得安静很奇怪，但我还是继续说道。
　　“完成委托的报酬当然是第一位的。其次，我希望你们能在这里享受新的风景。第三是…”
　　我稍微留意了一下妻子们的心情。
　　我不知道他们会如何反应。
　　“…第三是为了宣布红炎团的改变。”
　　“改变？”
　　“我们必须直接告诉大家，我们的佣兵团与你们的家族有牵连。听传闻和亲眼目睹是不同的。”
　　我向默默看着我的他们进一步详细解释。
　　“……我们必须得表现得像夫妻，哪怕只是形式上的。”
　　“……啊。”
　　奈尔轻轻地叹了口气。
　　我来回看着他们两人，说道。
　　“……以前不是拜托过你们吗？”
　　阿尔文和奈尔对此没有反驳。
　　他们点点头，回应我的话。
　　“虽然不必勉强，但至少要表现得像一点。关系看起来越好——”
　　“——关系看起来越好，对你越有帮助？”
　　奈尔打断了我的话，问道。
　　从某一刻起，她一直直视着我的眼睛里，蕴含着一种微妙的力量。
　　“……对红炎团有帮助。最终也是对我有帮助。”
　　奈尔小心翼翼地抿着嘴唇，低声说道。
　　“……是这样吗？”
　　“……嗯。”
　　奈尔似乎理解了，于是我转向阿尔文。
　　“阿尔文，明白了吗？”
　　阿尔文也缓缓地点了点头。
　　“……是的，我明白了。越像夫妻越好。”
　　****
　　我暂时放松了一下旅途的疲劳，专注地听着外面的喧闹声。
　　传来做饭的声音。
　　也许其他团员们也在填饱肚子。
　　我从椅子上站了起来。
　　奈尔和阿尔文舒服地躺在床上，咯咯笑着。
　　“……”
　　每次看到他们关系融洽的样子，我都感到庆幸。
　　就像以前想的那样，如果能一直保持这种好状态就好了。
　　“去吃饭吧。肚子饿了吧？”
　　听到我的话，阿尔文和奈尔停止了笑声，从床上起身。
　　他们自然而然地跟在了我的身后。
　　-吱呀。
　　我打开门，走了出去。
　　村长诺克斯看到我的身影，露出了欣喜的表情。
　　“啊，伯格大人。您出来了。要不要吃点东西？”
　　“我会和团员们一起用餐。”
　　“听说旅馆已经准备得差不多了。凯拉会带您去旅馆，请跟她走吧。”
　　正在村长家中央休息的凯拉听到这话，立刻从座位上站了起来。
　　她轻轻拨弄着长耳朵，看着我露出了灿烂的笑容。
　　“伯格大人，请跟我来。”
　　她用清脆的声音说道。
　　然后她先打开了门，示意我们跟上。
　　我默默地跟在她身后。
　　不知不觉间，安静下来的奈尔和阿尔文也跟在了我后面。
　　走出屋外，夕阳正美丽地染红了天空。
　　那橙红色的光芒传递着如秋日森林般的宁静感觉。
　　虽然无论在哪里看到的夕阳都一样，但不知为何，这里的夕阳却让我感觉不同。
　　我期待着完成委托后能与这夕阳一起欣赏的风景，迈开了脚步。
　　“伯格大人，这个伤痕是怎么来的呢？”
　　走了一会儿，凯拉走近问道。
　　她指着我布满伤痕的手臂。
　　每一道伤痕都有各自的记忆。
　　在伤痕形成的过程中失去了团员，我无法忘记。
　　我怀着对团员的怀念，回答道。
　　“…两年前-”
　　凯拉在我开口的瞬间，自然地抚摸着我的手臂，低声叹息。
　　“…一定很痛吧…”
　　看到她不顾之前的警告再次将手放在我身上，我正要皱起眉头，身后传来了一个尖锐的声音。
　　“喂。”
　　我被那冰冷的声音吓了一跳，回头看去。
　　“你是什么人？”
　　令人惊讶的是，奈尔正竖起尾巴瞪着凯拉。
　　她从未展现过的愤怒表情。
　　-咚！
　　瞬间，奈尔推开凯拉，紧紧贴在我身边。
　　她深深地挽住了我的手臂。
　　她柔软的胸部自然地压在了我的手臂上。
　　“你没看到我吗？是在无视我们的家族吗？”
　　“…什么？”
　　凯拉的表情在我警告下毫无动摇，却在奈尔的压力下崩溃了。
　　她迷茫的眼神在我和奈尔之间来回游移。
　　连我都对奈尔的变化感到惊讶。
　　“你为什么总是碰我丈夫？”
　　凯拉象是辩解般说道。
　　“那…你们，关系不太好-”
　　“-什么？”
　　奈尔像脱缰的野马般尖锐地反驳。
　　如果是狼族，会这样守护自己的伴侣吗？
　　我仿佛看到了一丝微弱的影子。
　　凯拉迷茫地低下了头。
　　“…如果让您感到不快，我道歉。”
　　“…小心点。”
　　很快，奈尔拉着我离开了。
　　回头一看，凯拉正咬着嘴唇。
　　阿尔文也有些惊讶地看着我们。
　　“…看我，伯格。”
　　这时，奈尔在我旁边低声说道。
　　我跟着她的话转过头。
　　奈尔不知何时又恢复了那纯真的表情，抬头看着我。
　　带着些许担忧，又小心翼翼的表情。
　　“…奈尔？”
　　叫出名字后，奈尔说道。
　　“…第一次说这么重的话，有点，紧张。”
　　“…”
　　然后他盯着我的眼睛，反复躲避后，粗声粗气地说道。
　　“…是你让我说的。”
　　“…”
　　我一时茫然，沉默片刻后，轻笑了一声。
　　“是啊。确实是这样。”


第70章 德姆斯村（1）
　　进入旅馆后，团员们已经在用餐了。
　　“副团长，您来了吗？”
　　对于我们的到来，他们一个个站起来想要打招呼，但我举手阻止了他们。
　　“坐下。吃吧。”
　　与此同时，他们互相观察着新出现的变化。
　　他们来回打量着我和紧贴在我身边的奈尔。
　　有人偷偷笑，有人露出调皮的表情，也有人感到惊讶。
　　实际上，奈尔似乎毫不在意，一直不肯放开我的手臂。
　　虽然我是按照她的要求这样做的，但没想到她会这么认真。
　　即使坐到合适的位置，她也不肯放开我的手臂。
　　仿佛我的手臂是救命稻草一样，紧紧抓住不放。
　　阿尔文的眼神中也充满了困惑。
　　她的目光投向了奈尔紧抓着我的手臂。
　　似乎在用眼神问我，为什么还不放手。
　　对于奈尔尴尬的行为，我凑近她耳边低语。
　　“……现在没事了。”
　　“……”
　　奈尔听了这话也没有立刻放开手臂。
　　不知道是没听见还是愣住了，她缓缓地转过头。
　　“……”
　　“……”
　　她的目光落在了跟在后面的凯拉身上。
　　凯拉被奈尔的眼神吓了一跳，低下头。
　　引导结束的她转身回家。
　　“……哈……”
　　直到这时，奈尔才叹了口气，放开了手臂。
　　然后她看着我，仿佛在责备似的说。
　　“……没事。我一直在看……”
　　“……”
　　她无懈可击的演技让我一时语塞。
　　但最终还是轻易地放下了这个念头。
　　对于为我努力的她的感激之情就足够了。
　　“谢谢。”
　　我轻轻地推了推奈尔的背，说道。
　　“…”
　　奈尔迟疑了一下，点了点头。
　　****
　　吃完饭后，和团员们简单地打了个招呼。
　　大致安排好明天的行程后，我们开始返回村长的家。
　　脑子里全是明天委托的事情。
　　据说附近有几只魔物化的动物一直在造成损害。
　　大概有二十只左右。
　　只要不轻敌，应该很容易解决。
　　正想着这些事情，看到了走在前面的阿尔文的身影。
　　像她好奇心旺盛的性格一样，她似乎想把所有的风景都收入眼底，四处张望着。
　　不久，她轻轻叹了口气。
　　“为什么叹气？”
　　“…”
　　阿尔文听了我的话，看了看我。
　　脸上带着一丝莫名的失望。
　　不知为何，我似乎能猜到她在想什么。
　　“…比想象中没什么特别的。”
　　阿尔文喃喃自语。
　　对于这句话，我也表示同意。
　　村子里确实没什么好看的。
　　最多也就比斯塔克芬稍微发达一点。
　　我也跟着阿尔文四处张望。
　　比起风景，首先映入眼帘的是人们。
　　大家都在看奈尔的尾巴，或者阿尔文的长耳朵。
　　确实，作为贵族的他们，吸引的注意力本身就不同。
　　“…”
　　我走到失望的阿尔文身边，握住了她的手。
　　戴上戒指。
　　“…唔。”
　　起初僵硬的阿尔文的手，似乎逐渐理解了我的意图，变得柔软起来。
　　我们的约定就是这样的。
　　正如在宿舍里所说的那样，她很好地接受了我的请求。
　　我本打算只在大家面前这一次这样做。
　　“啊。”
　　奈尔在后面发出了惊叹声。
　　“…？”
　　我看着她，奈尔似乎什么都没发生似的摇了摇头。
　　在去旅馆的路上，我和奈尔的关系已经显露无遗。
　　现在是和阿尔文演戏的时候了。
　　“这里什么都没有。”
　　我拉着阿尔文的手说道。
　　她的长耳朵又上下扑腾了一下。
　　“但我听说附近有个美丽的地方。任务结束后我们去看看吧。”
　　“…美丽的地方？”
　　我问道，她的梦想是环游世界。
　　“你没听说过德姆斯村吗？”
　　虽然我曾试图隐瞒村庄的真实身份，但为了照顾阿尔文的感受，我还是说了出来。
　　“…”
　　阿尔文露出难以置信的表情停了下来。
　　我们牵着的手拉得很长。
　　“…这里是德姆斯村吗？”
　　“…”
　　我耸了耸肩，阿尔文带着柔和的表情跟了上来。
　　她低头看着地面，眨了眨眼睛。
　　“…这里是…德姆斯村…”
　　阿尔文咬了咬嘴唇说道。
　　“…那么，走-”
　　-嘭。
　　我捂住了想要说话的阿尔文的嘴。
　　虽然阿尔文似乎有些失望，但我还是想对奈尔保密。
　　跟在后面的奈尔从后面问道。
　　“…德斯村在哪里？”
　　我对她微笑着说。
　　“你不需要知道。”
　　“…什么啊，真是…”
　　-啪。
　　奈尔用力拍了我的背，嘟囔着。
　　她用生气的表情看着我。
　　“我会知道的。”
　　我说道。
　　她应该不会太失望。
　　****
　　“那么进去休息吧，奈尔。”
　　“…”
　　奈尔看着牵着手进入房间的阿尔文和伯格。
　　后面是村长和凯拉在注视着他们。
　　奈尔已经知道他们没有放开手，但心里还是有些沉重。
　　试图寻找原因的奈尔猜测，可能是过去的记忆在作祟。
　　被兄弟们欺负的记忆再次浮现。
　　“…”
　　但奈尔很快调整了心情。
　　这是与那时不同的事情。
　　这是与那时不同的情境。
　　三个人一起睡在那个房间里也是不可能的事情。
　　“…嗯。休息吧，伯格。”
　　于是奈尔也打了个招呼，朝自己的房间走去。
　　像没事人一样进入房间，关上了门。
　　-咚。
　　…然后，那些注视着自己的目光消失后，脸上的力量放松下来，眉头皱了起来。
　　“…”
　　但就连这些也摇摇头甩开了。
　　奈尔自然地换上了准备好的衣服，躺在了床上。
　　床边有一扇窗户。
　　透过那扇窗户，她习惯性地望着月亮，结束了这一天。
　　“…今天和伯格挽了胳膊。”
　　她用无力的语气搭话。
　　“…有个奇怪的女人总是缠着…”
　　奈尔想了一会儿，纠正了话。
　　“…不对，是伯格拜托的。但毕竟是朋友，这点事还是可以帮忙的吧？”
　　奈尔回忆起了挽着胳膊的那一刻。
　　看到凯拉触碰伯格的胳膊，她的怒火一下子升了起来。
　　应该不是别的什么。
　　比起伯格有意的行为让她感到不舒服，更象是自己的存在被忽视了，所以才生气。
　　连其他兄弟们也一直忽视自己，难道还要被平民忽视吗？
　　那是不可能的。
　　被忽视了所以生气。不是因为有人接近伯格。
　　“…”
　　但那样的话，就无法解释当伯格抓住阿尔文的手时感到的不适。
　　奈尔的头变得混乱，叹了口气，试图理清思绪。
　　一个想法自然而然地从她的嘴里流出。
　　“…为什么人族有多妻制呢？”
　　奈尔消化着自己说的话，眨了眨眼睛。
　　“…”
　　她象是在为自己辩解一样，望着月亮说道。
　　“…不对，是因为无法理解。怎么能同时爱两个人…”
　　奈尔从未如此感到头脑和感情的混乱。
　　特别是独自一人时，这种感觉更加强烈。
　　堆积在头上的重担最终让她投降了。
　　她决定不再思考，只想入睡。
　　奈尔翻了个身。
　　今天，床铺再次显得格外宽敞。
　　****
　　“…不行。”
　　阿尔文喃喃自语。
　　那只坚定不移的手靠近，抓住了她的手腕。
　　阿尔文试图挣脱那只沉重的手，但她的身体不知何时变得如此娇小，无力抗拒那股力量。
　　就这样被那只手牵引着，不知不觉间她已经走在熟悉的洞穴中。
　　那个走过无数次的洞穴。
　　那个经历过无数次痛苦的洞穴。
　　她非常清楚，这个如同家一般的洞穴尽头等待着什么。
　　“…讨厌…”
　　阿尔文流着冷汗，摇了摇头。
　　她竭力呼喊，但声音却无法发出。
　　只有微弱的呻吟声从唇间流出。
　　手臂和双腿仿佛变成了液体，不听使唤。
　　世界树的根须很快显露出来。
　　一股令人窒息的恐惧感袭来。
　　那从未习惯过的痛苦再次降临。
　　“拜托…！不行…！救-”
　　“-阿尔文！”
　　瞬间，眼睛猛然睁开。
　　她的身体因急促的呼吸而满是冷汗。
　　视线模糊，情况无法把握。
　　恢复了力气的她挣扎起来。
　　“讨厌…！停-”
　　-咚！
　　“-阿尔文！”
　　有什么东西固定住了她的头。
　　在她混乱的眼前，出现了一张脸。
　　脸颊上有深深疤痕的精灵族男性。
　　他用平稳的声音说道。
　　“……阿尔文，冷静下来。这里是安全的。”
　　“……哈……哈……”
　　正在喘息的阿尔文确认了眼前的男性。
　　“……伯格？”
　　“……周围什么都没有。只有我们两个。”
　　阿尔文这才环顾四周。
　　虽然同样是昏暗的空间，但景色不同。
　　既不潮湿，也没有发霉的味道。
　　柔软的床铺铺在下面。
　　温暖的手正抚摸着她的脸颊。
　　阿尔文这才意识到。
　　自己做了噩梦。
　　一生中如影随形的痛苦，并不是那么容易消失的。
　　“……哈……哈……”
　　世界树早已成为过去，但那份记忆却沉重地压在心头。
　　不是因为结束而感激，而是因为想起而诅咒。
　　那些时刻是如此令人不愿回忆。
　　有什么东西从她的额头掠过。
　　伯格正用自己的手为她擦拭湿漉漉的额头。
　　“……做了噩梦啊。”
　　他说道。
　　他平静的语气让阿尔文也逐渐平静下来。
　　剧烈跳动的心脏也找回了正常的节奏。
　　“……不用担心。以后再也不用经历那个仪式了。”
　　他似乎已经知道她做了什么梦。
　　被看穿内心的羞愧，以及因梦境而变得污浊的情感，让阿尔文的情感火花四溅。
　　“…你怎么知道？”
　　“什么？”
　　“…你知道长老们有多容易改变主意吗？他们可能会再次要求我回去。”
　　“回去？回哪里去。她可是我的妻子。”
　　“…”
　　阿尔文隐藏了自己因那轻松的语气而感到的奇异安慰。
　　她的目光再次投向了伯格的伤疤。
　　那是他救了自己的证明。
　　然而，伯格却依旧毫不在意地表情，继续为她擦拭额头。
　　对于这个原本以为短命的伴侣，被如此珍视的感觉，不知为何并不讨厌。
　　但她还是咽了咽口水，再次抓住了理智。
　　-咚。
　　她推开了伯格的手。
　　就像白天一样，她现在没有心情配合他的节奏。
　　“…就算现在如此，你死后呢？你忘了我还有一千年要活吗？”
　　“…”
　　“仅仅六十年的安定，无法给我带来安慰。”
　　伯格轻松地回答。
　　“那等六十年后再说吧。”
　　阿尔文无言以对。
　　“如果真的不安，我会教你一些在我死后也能独自生活的技巧。”
　　伯格开玩笑地说。
　　“…我可是赢了迦利亚斯。”
　　沉默的阿尔文终于在他的话中笑了出来。
　　“…哈。”
　　他在别人面前有时显得严肃可怕，但在她面前却经常展现出愚蠢的一面。
　　颤抖的心也确实平静了许多。
　　这是她第一次与某人一起摆脱噩梦。
　　在此之前，她总是独自战胜一切。
　　因此，阿尔文意识到伯格的话对她来说是极大的安慰。
　　只是不想让他知道自己的这种心情罢了。
　　伯格从座位上站起来，打开了窗户。
　　清凉的风掠过房间。
　　安静的夜晚，远处似乎传来了海浪的声音。
　　“这里不是塞莱布里安的领地，而是德姆斯村。马上就能看到海了，别再执着于那些无谓的记忆了。”
　　阿尔文不知为何，在那夜风中感受到了一种自由的感觉。
　　“…海…”
　　梦想中的地方之一，已经近在咫尺。
　　伯格说道。
　　“…先换上睡衣吧。你这样是睡不着的。”
　　阿尔文这才低头看了看自己的身体。
　　汗水浸湿了衣服，紧紧贴在身上。
　　她装作不慌不忙，立刻起身准备换上新的睡衣。
　　但她能感觉到自己的脸颊在发烫。
　　而伯格则若无其事地望着窗外。
　　她换好衣服后，伯格重新躺回了床上。
　　阿尔文也跟着他，缓缓地躺下。
　　“现在睡吧。冷静下来。”
　　阿尔文点了点头。
　　她试图闭上眼睛，但一躺下，就感到一种恐惧，仿佛又要做刚才的噩梦。
　　咽了口口水，伯格又从旁边开口了。
　　“…睡不着吗？”
　　阿尔文不想表现出软弱。
　　她一生都是这样过来的。
　　想到未来的日子，她必须保持体面。
　　“…”
　　但和以前一样，如果是伯格的话，或许没关系。
　　他已经看到了她许多羞愧的样子。
　　…那个噩梦让她的情绪一团糟。
　　也许伯格的安慰让她稍微动摇了。
　　最终，她冲动地承认了自己需要帮助的事实。
　　“……是的。”
　　“……”
　　“我睡不着。我怕又会做噩梦。”
　　她试图不露声色，但声音还是颤抖着出来了。
　　“我怕会回到那个让我痛苦到想死的瞬间。我怕现在逃离那里的我，只是一个梦……”
　　阿尔文紧紧握住了拳头。
　　她不想连眼泪都流出来。
　　现在这种情况，明天一定会后悔的。
　　她深呼吸，咽下了眼泪。
　　“这不是梦，也不会回去。”
　　伯格对她说道。
　　“我会向你保证。”
　　阿尔文看着伯格。
　　“……”
　　他说会保证，心里又像堵了一块石头。
　　‘因为是夫妻。’
　　因为夫妻的誓约，伯格甚至赌上了性命。
　　这样的他承诺了，无比值得信赖。
　　“……我不懂你。”
　　但阿尔文低声说道。
　　她有意识地又后退了一步。
　　说不懂并不是假话。
　　精灵和人族是如此不同。
　　她无法理解，他怎么能这样对她。
　　伯格听了她的话，叹了口气，转而提议道。
　　“不需要理解。反正睡不着的话……聊聊吧，聊着聊着就睡着了。”
　　“……聊？”
　　“你不是说想环游世界吗？除了这里，还有想去的地方吗？”
　　“……”
　　阿尔文在他的话中想起了久远的梦想。
　　他想起了在筋疲力尽到连手指都抬不起来时读过的无数书籍。
　　“…”
　　“哪里都可以，没关系。”
　　她决定接受伯格的提议。
　　无论如何，那些想法比想起世界树要好。
　　他想起了渴望见到的大海般的东西。
　　“…听说北方尽头有一片无尽下雪的地区。”
　　“…听说过。那里是……”
　　就这样开始的对话一直持续到深夜。
　　阿尔文在舒适的氛围中继续与他交谈。
　　对话没有一丝尴尬地进行着。
　　阿尔文从未想过有一天会与某人交换自己的梦想。
　　随着紧张逐渐放松，逃跑的睡意又回来了。
　　谈论着梦想，眼皮变得越来越沉重。
　　就这样，不知不觉中，阿尔文再次陷入了睡眠。
　　很快，他在雪地中奔跑的梦境展开了。
　　世界树在任何地方都看不见。
　　在那美丽的风景中，灿烂的笑容绽放，阿尔文环顾四周。
　　就这样，在雪花飞舞中旋转着，他发现了一个注视着自己的异族男性。
　　“…”
　　阿尔文也长时间注视着那个脸颊上有疤痕的男性。
　　很快，两人自然地露出了微笑。
　　在这个应该感到寒冷的梦中，她感到了温暖。


第71章 德姆斯村（2）
　　-咚咚。
　　一大早，奈尔就敲响了伯格的房门。
　　“…”
　　没有回应，奈尔望向窗外。
　　…再次看来，这个时间对于早晨来说还太早。或许是凌晨吧。
　　就连村长诺克斯和他的女儿凯拉也陷入了沉睡。
　　奈尔咽了口唾沫，等待着毫无回应的反应。
　　她压抑着微弱的焦躁，再次敲响了门。
　　-咚咚咚。
　　“…”
　　依然没有回应。
　　奈尔推测，伯格和阿尔文应该还在熟睡中。
　　因此，她理应转身回到自己的房间，但身体却不听使唤。
　　毕竟现在是起床时间。
　　红炎团总是在黎明时分出发去解决委托。
　　昨晚到底做了什么，才会睡得这么晚？
　　“…”
　　想到这里，奈尔的嘴角微微张开。
　　“…伯格，我进来了。”
　　原本今天早上就有必须做的事情。
　　必须将气分给伯格。
　　为此，她才这么早起床。
　　-吱呀…
　　奈尔小心翼翼地推开了门。
　　寂静的房间里传来轻微的呼吸声。
　　她轻移脚步，悄无声息地滑入房内。
　　她的双眼在黑暗中闪烁着黄色的光芒。
　　竖直细长的瞳孔寻找着伯格的身影。
　　很快，脱掉上衣的伯格映入眼帘。
　　他舒适地呼吸着，与阿尔文一起沉睡着。
　　奈尔静静地俯视着他们，用目光估量着两人之间的距离。
　　“…”
　　他们并没有那么紧密地贴在一起。
　　这个事实让奈尔心头的那块石头瞬间消失。
　　“…哈啊…”
　　轻松地再想一想，似乎也没有必要现在就起床。
　　反正晚点再分配也没关系。
　　毕竟这也是伯格自己会处理的事情。
　　奈尔小心翼翼地转过身。
　　然后回到了自己的房间。
　　****
　　“…伯格。”
　　有人摇晃着我把我叫醒。
　　同时，咚咚的声音响起。
　　我回过神来，发现阿尔文正抓着我的胳膊摇晃。
　　我转向阿尔文，她指着门。
　　门正在发出咚咚的声音。
　　-咚咚。
　　‘副队长！’
　　门外传来巴兰的声音。
　　我坐起身，打了个哈欠。
　　昨晚和阿尔文聊了很久，没怎么睡好。
　　后来阿尔文睡着了，我还得确认她有没有做噩梦，所以更晚了。
　　我清醒过来，走向门口。
　　“副队-”
　　-吱呀…
　　打开门，巴兰站在外面。
　　“…醒了。”
　　我挠了挠头说。
　　巴兰身后，奈尔正盯着我看。
　　巴兰对我的迟起没有任何评论。
　　只是轻轻地笑了笑。
　　似乎心里已经猜到了什么。
　　我让他自己去想象。
　　巴兰说道。
　　“…准备吧。现在该去完成委托了。孩子们也都在吃饭。”
　　我点了点头。
　　“我在外面活动一下身体，你们吃完饭准备好后告诉我。时间不早了，快点更好。”
　　“好。知道了。”
　　我为了不打扰坐在床上的阿尔文，准备关门。
　　“啊…”
　　但就在这时，站在巴兰身后的奈尔发出了呻吟声。
　　我停下动作，对奈尔点了点头。
　　奈尔立刻摇着尾巴，快步穿过门缝。
　　巴兰再次打招呼。
　　“…我先过去了。”
　　“好。”
　　-咚。
　　门再次关上。
　　我转过身，看着我的两位妻子。
　　“早上好。”
　　奈尔向阿尔文问好。
　　“嗯。早上好。”
　　阿尔文也回应了奈尔的问候。
　　之后，奈尔直接看向我。
　　她毫不犹豫地说道。
　　“伯格。今天也施个咒术比较好吧？我一直在等这个。”
　　我眨了眨眼，问道。
　　我想起了上次仪式后，她满头大汗调整呼吸的样子。
　　“不会对身体有负担吗？其实今天并不危险，可以跳过-”
　　“-不是说关系越好越好吗…？”
　　奈尔打断我的话，指出。
　　“…我不做也没关系，但如果不接受，人们不会觉得奇怪吗？”
　　“…”
　　听了她的话，我轻声笑了。
　　既然他都这么说了，我没有理由不接受。
　　“那就拜托了。”
　　我说道。
　　奈尔点了点头。
　　对事情一步步发展感到疑惑的阿尔文在一旁问道。
　　“是咒术吗？”
　　我为她解释道。
　　“奈尔能施展一种咒术。接受后身体会充满活力。上次在塞莱布里安庄园的讨伐战时也接受过。”
　　“但这和你们看起来关系很好有什么关系？”
　　“因为这种咒术本身是夫妻之间才能施展的。”
　　“啊。”
　　阿尔文正在接受新信息时，奈尔说道。
　　“啊，阿尔文大人？”
　　“…嗯？”
　　“…”
　　奈尔犹豫了一下，接着说。
　　然后小心翼翼地对她说道。
　　“…这个咒术必须只有两个人才能进行。这是传统。”
　　奈尔观察着阿尔文的表情。
　　阿尔文也交替看着我和奈尔。
　　她似乎想确认奈尔的意图，问道。
　　“……是想让我暂时出去一下吗？”
　　奈尔小心翼翼地点了点头。
　　“……如果能那样的话，我会很感激的。”
　　阿尔文再次看向我。
　　一副有话要说的表情。
　　但最终她还是慢慢站了起来。
　　“……这样啊。知道了。我会暂时出去的。”
　　我看着站起来的阿尔文说道。
　　“结束后我们要去吃饭，所以你先准备一下。如果需要的话，在外面吹吹风也行。”
　　“好的。知道了，伯格。”
　　阿尔文点点头，离开了房间。
　　咚。
　　门关上了。
　　“……唉……”
　　深吸了一口气的奈尔长长地叹了口气。
　　然后用略显冷淡的声音问道。
　　“今天怎么睡得这么晚？和平常不一样。”
　　我挠了挠伤痕累累的脸颊回答道。
　　“昨天和阿尔文聊到很晚。”
　　奈尔突然僵住，问道。
　　“……为什么？”
　　“为什么？我们是夫妻啊。”
　　夫妻之间聊天有什么奇怪的，为什么要问这个？
　　就算我们和一般的夫妻不同，但夫妻就是夫妻。
　　这是不变的事实。
　　奈尔纠正了我的疑问。
　　“……不是那个意思，我是说今天要去战斗……平时的话不是会更早睡吗？”
　　“…”
　　昨晚阿尔文做了噩梦这件事，说出来也没关系吧…虽然这么想，但其实阿尔文感到痛苦的事实，奈尔也是知道的。
　　同样，我也不想对身为妻子的奈尔隐瞒什么，于是我压低声音简单地说道。
　　“…阿尔文做了噩梦。”
　　“…”
　　“所以才这样。”
　　我在床上坐下。
　　奈尔也自然地走到我身后。
　　“…这样啊。”
　　她说话了，声音似乎变得更加冰冷。
　　“…该困了吧，那么。”
　　对于这句话，我并没有特意回答。
　　很快，奈尔的手轻轻地触碰到了我的背。
　　“开始吧，伯格。”
　　我点了点头。
　　奈尔深吸一口气，开始低声念叨着什么。
　　同时，之前见过的橙色光芒开始充满房间。
　　无论何时看到，这些光芒都令人感到神奇。
　　那些橙色光芒很快被我的身体吸收了。
　　疲惫的身体逐渐清醒，精神也变得清晰。
　　关于效果，真的没有任何怀疑的余地。
　　在接受这股力量的同时，我闭上了眼睛。
　　我集中注意力在背上奈尔的小手上。
　　那只微微蠕动的手很快从我身上离开了。
　　“…结束了吗？”
　　对于比平时更快结束的仪式感到疑惑时，我的肩膀后面伸出了两只手臂。
　　-砰。
　　那两只手臂温柔地环抱住了我的脖子。
　　奈尔的上半身贴在了我的背上。
　　她抱住了我。
　　奈尔为什么会这样，我感到一阵慌乱，这时耳边传来她的低语。
　　“……不是说困了吗。这样更有效。”
　　“什么？”
　　“……不是说只有夫妻才能施展的咒术吗。”
　　说完这句话，她又开始念咒了。
　　确实，从那之后注入体内的力量变得不同了。
　　咒术正在更有效地进行着。
　　就这样又等了好一会儿，她的喃喃自语终于结束了。
　　奈尔的冷汗顺着我的上半身流了下来。
　　仿佛虚脱的奈尔喘着粗气，趴在我的背上。
　　我微微转过头，脸颊碰到了她的脸。
　　“……唔……”
　　那触感让她又发出了一声呻吟。
　　奈尔喃喃道。
　　“……稍微休息一下，伯格。”
　　我轻笑了一声。
　　“……如果这么辛苦的话，还不如放弃呢。”
　　“……”
　　奈尔没有回答。
　　只是双臂环在我的脖子上，浅浅地喘着气。
　　感激和歉意同时涌上心头。
　　我抚摸着她的头发。
　　那只手让奈尔的身体微微颤抖了一下。
　　“谢谢。”
　　我说道。
　　“……”
　　奈尔轻轻点了点头。
　　****
　　阿尔文回忆着前一天的安稳睡眠。
　　无论怎么试图用不同的方式表达，事实只有一个。
　　伯格将我从噩梦中解救出来。
　　“…”
　　这难道也是他所说的要守护的一部分吗？
　　最近在他身边，似乎从未感到过痛苦。
　　反而只有安心。
　　这种安稳感甚至令人感到害怕。
　　对于一生都在不安中度过的她来说，这种情感只是陌生而已。
　　“…哈。”
　　阿尔文叹了口气，环视着伯格和自己的卧室。
　　奈尔进去已经有一段时间了，但他们还没有出来。
　　昨晚的对话总是萦绕在心头，胸口莫名地闷。
　　他那双曾抚摸过脸颊的温暖手掌，似乎还在脸颊上残留着余温。
　　咒术到底还要持续多久呢？
　　-吱呀…
　　正低头沉思时，门开了。
　　阿尔文故作镇定地坐在原地。
　　“阿尔文，你在等吗？应该出去吹吹风的。”
　　同样在等待的伯格的声音传来。
　　阿尔文诱惑般地抬起头，看着他们。
　　“…”
　　然后瞬间僵住了。
　　奈尔正趴在伯格的背上，无力地垂着。
　　“…为什么…”
　　阿尔文问起原因，伯格轻笑一声解释道。
　　从他的眼神中能感受到对奈尔的怜爱。
　　“因为咒术消耗了太多精力。我们去吃饭吧。”
　　伯格若无其事地说着，背着奈尔迈开了步伐。
　　“…”
　　阿尔文不知道自己现在是什么心情。
　　只是她的目光始终无法从奈尔身上移开。
　　伯格从她身边经过时，一直躺着的奈尔抬起了头。
　　从微微抬起的头缝中，奈尔的目光寻找着阿尔文。
　　与松弛的身体不同，那目光显得异常锐利。
　　两人短暂地交换了眼神。
　　“…”
　　“…”
　　但很快，奈尔又将目光埋在了伯格的肩上。
　　阿尔文眨了眨眼，望着离去的奈尔和伯格。


第72章 德姆斯村（3）
　　吃完饭后，我走向已经准备好出发的队员们。
　　被抬来旅馆的奈尔现在似乎也恢复了力气，跟在我身后走着。
　　巴兰开始召集队员们，迎接我的到来。
　　尽管是轻而易举的任务，但大家都深吸一口气，做好了心理准备。
　　我们这样聚集在一起，村里的居民们也从各处出来围观。
　　在队员们附近休息的村长诺克斯和他的女儿凯拉也走了过来。
　　我再次感受到这个任务对这个村庄有多么重要。
　　“伯格大人，您现在要出发了吗？”
　　诺克斯担忧地问道。
　　我看着他，点了点头。
　　“是的，我正准备出发。”
　　“请您小心。虽然我相信您会做得很好…但还是会担心。”
　　从他轻松的话语中，我感受到了他善良的本性。
　　或许正是因为这样的人，他才能一直担任村长。
　　为了减轻他的担忧，我又点了点头。
　　“……那…”
　　正当我准备向巴兰下达命令时，诺克斯再次开口了。
　　他犹豫了一会儿，吞吞吐吐地用谨慎的语气说道。
　　“…您不带凯拉一起去吗？”
　　面对我的沉默，他迅速解释道。
　　“不，不是别的意思，只是我们也很关心安全问题，希望能确保万无一失…”
　　“…您在说什么？”
　　诺克斯一边走出来，一边坚定地解释道。
　　“…希望您不要感到不快。但是，如果伯格大人有未能发现并放过的魔物…对我们村庄来说，没有比这更麻烦的事了。凯拉亲自去看并确认，对我们来说也更放心…”
　　虽然他的话绕来绕去，但意图已经传达过来了。
　　“…是需要证人吗？”
　　“…”
　　诺克斯以沉默肯定了我的话。
　　事实上，建立在约定关系上的信任比什么都重要。
　　但也不能仅仅依靠信任来强求。
　　他的话并没有特别让人不快。
　　我提议道。
　　“我会带回魔物的头颅。这样可以吗？”
　　“不如带凯拉一起去，不是更方便吗？凯拉对周围的地理也很熟悉，会有帮助的。”
　　“…”
　　仔细想想，诺克斯的话是对的。
　　如果是讨伐首领，带回它的头颅作为证据就可以了，但要收集分散在德斯村庄的数十只魔物的尸体，也不是件容易的事。
　　这样对双方都更方便。
　　德斯村庄得到了确切的证人，而我们也不需要费力去收集魔物的尸体。
　　但在那之前，还有些事情需要确认。
　　我将视线投向站在诺克斯身后的凯拉。
　　与她目光相接时，凯拉微微露出了笑容。
　　虽然她对我明显的示好让我有些在意，但公私必须分明。
　　不能因为我的心情而排除更正确的选择。
　　“这样可以吗？”
　　我向凯拉问道。
　　“可能会很辛苦。”
　　凯拉毫不犹豫地点头回答。
　　“是的。没问题。为了村庄。”
　　“你可能会受伤。”
　　“…我相信您会保护我。”
　　我环视了队员们。
　　他们的眼睛闪烁着，仿佛在说一定要接受这个提议。
　　毕竟比起一个个割下猎物的头颅，保护一个女人要好得多。
　　我点了点头。
　　“那就这么办吧。”
　　-咚。
　　这时有什么东西碰到了我的背。
　　回头一看，奈尔正慌张地抬头看着我。
　　“啊，不是的。不小心碰到了。”
　　看向阿尔文，她立刻避开了视线。
　　对这些无关紧要的反应，我再次看向凯拉并向她点头示意。
　　凯拉快步跑过来，加入了佣兵团。
　　“谢谢。”
　　诺克斯说道。
　　我点了点头。
　　看向巴兰，他也似乎准备好了，向我投来目光。
　　在他的目光下，我重新开始了原本要说的话。
　　“好了。准备已经完成了。只要不放松警惕，集中注意力就行了。”
　　所有人都点了点头。
　　同时我点了几个人名。
　　“伯恩斯。你负责侦察。看到魔物的踪迹——”
　　“——我，我来帮忙。”
　　说话间，凯拉从后面喊道。
　　“我能很好地追踪。因为这是我们的村庄，路也很熟悉。请相信我。”
　　诺克斯也在旁边点了点头。
　　我耸了耸肩说道。
　　“……那就由凯拉带路。不过伯恩斯还是在前面侦察。接下来是杰克逊。”
　　“是，副团长。”
　　我指了指身后的奈尔说道。
　　“你负责在我们回来期间保护奈尔。肖恩。”
　　肖恩也提高了声音回答道。
　　“是！”
　　“你负责保护阿尔文。如果有事发生，就大声吹响号角。我马上就会回来。”
　　“明白了。”
　　我并不是没有想过，就这样把可能是我们红炎团未来的两个人留在这里就离开。
　　从诺克斯的角度来看，我的这种警惕心或许会让他感到不快，但我并不在意。
　　比起他的心情，我的妻子们更为重要。
　　诺克斯也怀疑我，所以派了凯拉来监视，这也是一样的。
　　肖恩和杰克逊从队伍中走出，站在奈尔和阿尔文身后。
　　我向他们投去目光，肖恩和杰克逊也点头回应。
　　既然是最信任的队员，心里自然更加踏实。
　　接着，我看向两位妻子。
　　她们也深情地看着我。
　　“我会回来的。你们休息吧。”
　　说完，我迈开了脚步。
　　我一动，队员们也跟着我移动了脚步。
　　今天决定不骑马。
　　狩猎不是首领的魔物时，这样更方便。
　　-咚。
　　那一刻，有什么东西抓住了我的手腕。
　　是奈尔。
　　她的目光投向凯拉。她刚才还在茫然地看着别处，现在对我说道。
　　“…小心点回来。”
　　我对她的关心报以微笑，点了点头。
　　“…请回来吧。”
　　站在后面的阿尔文也如此问候。
　　昨晚的事情浮现在脑海，我对她说道。
　　“再多睡一会儿吧。”
　　阿尔文的脸色柔和下来。她对我点了点头。
　　我们就这样走出了村庄。
　　****
　　阿尔文和奈尔一起回到了房间。
　　如果是平时的话，他们可能会出去散步，但不知为何，今天却没有那种心情。
　　-咚。
　　只有两个人的房间里，长长的叹息声接连不断。
　　两人稍微放松了一下姿势，回到了房间。
　　奈尔问阿尔文。
　　“您要不要多睡一会儿？”
　　阿尔文摇了摇头。
　　他并没有困意。
　　“不用了，我只是想坐着。”
　　“……这样啊。我今天早上分了点气力给别人，所以有点累……”
　　听到奈尔的话，阿尔文想起了某个场景。
　　奈尔趴在伯格背上的样子。
　　不知道为什么，奈尔特意再次提起那件事，可能是想强调什么。
　　……不，或许连这种感觉都是过度反应。
　　所以阿尔文对奈尔的话点了点头。
　　“休息吧，奈尔。”
　　奈尔听了这话，小心翼翼地爬上了床。
　　阿尔文静静地看着她的动作。
　　不知为何，奈尔的每一个动作都让他很在意。
　　……特别是她躺在平时伯格的位置，也就是床的左边，这让他格外注意。
　　为什么她不和平时一样躺在右边，而是躺在那里呢？
　　奈尔趴在床上，把鼻子埋在床单里。
　　她就这样慢慢地摇着尾巴，放松了下来。
　　看着躺在床上的奈尔，阿尔文想起了昨晚伯格的样子。
　　即使第二天要去进行危险的狩猎，伯格还是为了做噩梦的自己放弃了睡眠。
　　虽然人们常说他们是短命种，带有偏见……但他从未受到过如此温暖的对待。
　　她也知道，为了让阿尔文能安心入睡，伯格一直守到了最后。
　　……所以，奈尔的每一个动作都让他心里有些不安。
　　伯格曾经温柔地照顾自己的地方……奈尔正埋着头躺在那里。
　　似乎还隐约地叹了口气。
　　奈尔大概什么都没想，但为什么偏偏在那里呢。
　　“……”
　　但阿尔文很快叹了口气。
　　他不知道自己为什么要为这种事烦恼。
　　无论怎样，真相只有一个。
　　奈尔还在等待着命运的另一半。
　　想到这里，心情不知为何变得宽容了。
　　“……哈啊。”
　　她决定按照伯格的建议休息一下。
　　总之，阿尔文只是希望伯格能快点回来。
　　“……唔。”
　　阿尔文不禁怀疑自己到底在想什么。
　　希望伯格快点回来。
　　她皱起眉头，沉思了许久。
　　“……因为想看海。”
　　然后为自己的心情找了个借口。
　　毕竟已经等了170年，难免会焦急。
　　阿尔文试图这样说服自己。
　　****
　　“呀！”
　　-啪！
　　“……”
　　又一次响起的尖叫声让团员们笑了起来。
　　也有人惊叹地吐出舌头。
　　“……哇。”
　　巴兰也看着我，发出了感叹。
　　只有我笑不出来。
　　因为凯拉正依偎在我身上。
　　“…放开我。”
　　我不耐烦地说道。
　　“…因…因为害怕…”
　　但凯拉无视了我的话，继续说着难以置信的借口。
　　周围没有任何东西能让她害怕。
　　她一离开村子就露出了本性。
　　她开始搭话、触碰、撒娇、拥抱，向我示好。
　　我已经开始想念能把她推开的奈尔了。
　　“…唉。”
　　虽然早料到她会这样，但实际发生时还是相当麻烦。
　　我叹了口气。
　　-咕噜噜…
　　我将她的额头推开，试图把她从我身边拉开。
　　“啊…”
　　“放开。”
　　我最后一次警告她。
　　我再也不想拥抱其他女人了。


第73章 德姆斯村（4）
　　“…为什么这么晚还没回来？”
　　天色已暗，变成紫色，但伯格仍未归来，奈尔向杰克逊问道。
　　奈尔和阿尔文从家里出来，守在村口。
　　肖恩和杰克逊也是如此。
　　他们似乎也在担心未归的同伴。
　　面对奈尔的问题，杰克逊也只能皱眉摇头，表示不知情。
　　“…是啊。”
　　奈尔对那不负责任的回答反问道。
　　“嗯？”
　　“哈哈…副团长应该没事的。”
　　“…”
　　“但如果副团长回不来，我们会安全地将您送到斯塔克芬，请不用担心。”
　　杰克逊笑着开了个玩笑。
　　但阿尔文和奈尔都面无表情，毫无反应。
　　“…”
　　“…”
　　杰克逊尴尬地挠头时，肖恩狠狠地拍了他的后脑勺。
　　-啪！
　　即使看到两人愚蠢的行为，奈尔的心情也没有丝毫好转。
　　她的心像陷入了黏稠的沼泽一样沉重。
　　连更强大的魔物头目都能瞬间击败，为什么对付几只魔物却要花这么长时间。
　　担心他是不是受了重伤，无力地倒在某处。
　　“…呼。”
　　紧张不安。
　　不安的想法缠绕着她的头脑。
　　在塞莱布里安时，她也这样颤抖过。
　　果然，丈夫的职业是佣兵，没有任何好处。
　　每次都要这样不安吗？
　　“这种情况常见吗？”
　　阿尔文接着问道。
　　肖恩看着村外，轻轻摇了摇头。
　　他的回答表示不常见，阿尔文的表情也变得僵硬。
　　奈尔能理解阿尔文的心情。
　　尽管她可能还不爱伯格，但不能说她不喜欢他。
　　谁能拒绝伯格那闪耀的人格魅力呢？
　　无论是对红炎团的团长，还是对红炎团的成员，对斯塔克芬的居民，还是对斯塔克芬的孩子们，伯格都备受喜爱。
　　仅凭外貌就能吸引无数女人，再加上他优秀的人品。
　　到底怎么能讨厌他呢？
　　尤其是奈尔，更是如此。
　　无论何时，伯格总是站在她这边，她无法讨厌他。
　　有他在身边，她感到安心，总是会露出笑容。
　　伯格也是她的第一个朋友。
　　所以阿尔文的坚定表情也能理解了。
　　首先希望伯格能回来。
　　祈祷没有任何问题发生。
　　因为他总是带着满身伤痕回来，所以今天只希望他能平安无事地回来。
　　‘…怎么回事…？’
　　肖恩沉重地表情向杰克逊低声问道。
　　奈尔敏感的耳朵没有错过那个声音。
　　连团员们都在担心的这种情况下，奈尔的心情更加沉重了。
　　…真的受了重伤吗？
　　“…”
　　回过神来，奈尔正在轻轻地用牙齿咬指甲。
　　-咚…咚…
　　只有这样才能克服感受到的精神负担。
　　就这样又过了一段时间，黑暗降临。
　　开始变得寒冷，杰克逊说道。
　　“…女士们。现在进去吧。副团长回来后会通知-”
　　“-哈，真是…让人紧张…”
　　然后肖恩松了一口气，放松了姿势。
　　杰克逊也跟着他转过身，叹了口气。
　　奈尔和阿尔文同时站了起来，看到了远处走来的人群。
　　“…哈啊…”
　　奈尔这才放松了身体。
　　瘫坐在原地，消化着融入身体的安心感。
　　尾巴开始随意地摇摆。
　　但嘴里却只冒出不满意的抱怨。
　　“…为什么这么晚…”
　　阿尔文也深吸了一口气，回到了平时的表情。
　　肖恩和杰克逊为了迎接同伴们迈开了脚步。
　　奈尔也想跟着他们走，但松懈的腿却使不上力。
　　“奈尔？不打算过去吗？”
　　阿尔文问道，奈尔摇了摇头。
　　腿软的事情实在是不好意思说出口。
　　“我在这里等你。”
　　听到这话，阿尔文点了点头，向伯格走去。
　　****
　　“副队长！怎么这么晚才回来！”
　　肖皱着眉头，不满地抱怨道。
　　但我无言以对。
　　“没想到魔物那么多。比想象中藏得更多。”
　　我一边回忆着一天的艰辛，一边向他们解释。
　　巴兰也咂了咂舌，对肖和杰克逊说。
　　“比预想的要多。”
　　“至少给个消息啊……担心得要命……”
　　我任由还在生气的肖，向村子深处走去。
　　迎面遇到了来接我的阿尔文。
　　她用严肃的表情盯着我。
　　我微笑着问道。
　　“休息得好吗？”
　　“…”
　　听到这句问候，阿尔文皱起了眉头。
　　“…你迟到了。”
　　我笑着继续前行，阿尔文自然地跟在了我身后。
　　“身上都是汗味吧。”
　　“…”
　　但阿尔文似乎没听见，继续跟着我走。
　　远处坐着凛的身影映入眼帘。
　　看到我，她摇着尾巴的样子不知为何让我感到高兴。
　　走近后，她问道。
　　“受伤了吗？”
　　“没有。不是说了没什么大碍吗。”
　　“…啊。”
　　“什么？”
　　“…不难的话，为什么这么晚才来…”
　　看到奈尔同样在说话，我耸了耸肩。
　　他们似乎都在为同一件事而交谈。
　　接着，诺克斯出现了，看着我。
　　凯拉从佣兵团中悄悄走出来，朝我父亲那边走去。
　　她真是整天都在受苦，累坏了。
　　看来她的苦日子终于结束了。
　　“……副团长，辛苦了。”
　　诺克斯说道。
　　与此同时，凯拉对我父亲说。
　　“……爸爸。魔物的数量比想象中要多得多。”
　　诺克斯深吸一口气，似乎感到内疚又惊讶。
　　凯拉接着说。
　　“……我觉得应该更周到地招待客人。附近的魔物都被佣兵们消灭了。”
　　“那么……！那是当然的。”
　　诺克斯看着我问道。
　　“您是先用餐呢？还是先洗澡？”
　　我回头看了看团员们。
　　大家都脏兮兮的，在我眼里显得很可怜。
　　即使玩也要干净地玩。
　　“我先洗澡。”
　　我对他说。
　　诺克斯连连点头说道。
　　“那我在这期间准备酒和肉。”
　　我抬头望着天空，说了句客套话。
　　“时间不早了，可以吗？”
　　“当然。为拯救村庄的英雄们，这点不算什么。”
　　****
　　佣兵团的成员们都纷纷坐进旅馆餐厅，一边分享一天的经历，一边享受准备好的食物。
　　伯格也是如此。他在阿尔文旁边坐下，长叹一口气。
　　从诺克斯那里听说了情况的旅馆老板出现，先问伯格。
　　“您有什么想吃的吗？请告诉我，我会尽量准备好一切。”
　　伯格犹豫了一下，说道。
　　“随便来点肉吧。”
　　“酒呢…？”
　　伯格听了这话，看向了阿尔文。
　　他随即微笑着说道。
　　“有巴尔迪酒吗？”
　　阿尔文感到心脏猛地一跳。
　　那个毫无意义的词让他的身体僵硬起来。
　　“巴尔迪酒吗…？”
　　旅馆老板娘似乎不知道，露出了疑惑的表情。
　　于是伯格低下头说道。
　　“酒也随便来点吧。”
　　“…”
　　阿尔文看着离开的旅馆老板娘的背影，又对伯格说道。
　　“…现在您好像真的很喜欢巴尔迪酒呢。”
　　伯格也点点头说道。
　　“我说过吧，吃着吃着就喜欢上了。”
　　“…”
　　然后他微笑着说道。
　　“而且，这不是你第一次给我的酒吗？”
　　“…”
　　阿尔文无法直视伯格。
　　他觉得自己没必要感到内疚，于是回答道。
　　“…是的。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　酒席渐渐热闹起来。
　　听着伯格讲述一天的工作，阿尔文留意着伯格的盘子。
　　他想要为辛苦工作归来的伯格做些什么。
　　为了让做了噩梦的自己得到安慰而无法入睡，这只会让自己更加疲惫，所以这是最起码的礼貌。
　　-咚。
　　伯格的盘子刚一空，阿尔文就把自己的肉递给了他。
　　“…”
　　“…”
　　奈尔和伯格因为她的举动而停止了对话。
　　阿尔文自己也没想到会做出如此充满爱意的举动。
　　…但某种程度上也是因为伯格要求她扮演妻子的角色。
　　阿尔文转动眼珠，注视着伯格。
　　用眼神传达行动的理由。
　　只是假装妻子而已，眼神如此说道。
　　伯格似乎明白了，挑了挑眉毛，然后露出了微笑。
　　“谢谢。”
　　然后自然地接过阿尔文递来的肉吃了起来。
　　“…”
　　阿尔文不得不忍住嘴角上扬的微笑，因为那个小小的举动。
　　多久没有笑过了呢。
　　仅仅因为这一点就笑出来，自己是不是太愚蠢了。
　　他是个短命种族的事实不能忘记。
　　…尽管如此，这并不妨碍她对他产生微小的爱意。
　　“…”
　　阿尔文小心翼翼地看着伯格。
　　也许关系更亲近一些也没关系。
　　不知不觉中，她对伯格的心门正在逐渐打开。
　　“…那个…”
　　就在这时，有人走近了她的餐桌。
　　阿尔文回头一看，是一位长着两只兔子耳朵的女子。
　　是和伯格一整天都在外面讨伐魔物的凯拉。
　　阿尔文不自觉地露出了僵硬的表情。
　　作为以放荡着称的猫妖族，更是如此。
　　“…为什么？”
　　奈尔也同样冷冷地向凯拉问道。
　　凯拉犹豫了一下，从背后拿出了一瓶酒。
　　巴尔迪酒露出了真容。
　　“啊…听说您刚才在找这个…”
　　凯拉的目光只停留在伯格身上。
　　她从哪里弄到这酒并不重要。
　　阿尔文只是不喜欢凯拉的眼神。
　　是因为她蔑视贵族，只看平民吗？
　　阿尔文并不知道。
　　“…放下吧。”
　　奈尔说道。
　　她似乎要继续为伯格演戏，冷淡地对待凯拉。
　　“…”
　　但凯拉并没有像之前那样退缩。
　　一直犹豫不决的她提出了建议。
　　“…我可以为伯格大人倒一杯吗？”
　　“…”
　　“…今天一整天您都在保护我…”
　　阿尔文不想把演戏的压力只推给奈尔。
　　所以她说道。
　　“…回去吧。这里没有你的位置。”
　　“没有…位置？可是…我们种族是一夫多妻制…”
　　阿尔文对凯拉的回答感到气愤。
　　她真的不懂话中的意思，还是故意挑衅？
　　“…凯拉。回去。”
　　但伯格插话了。
　　“我说过了，我不再想娶妻了。”
　　凯拉的脸上露出了失望。
　　但伯格似乎已经见过太多这样的表情，不为所动。
　　“够了，现在。失礼了。”
　　“…”
　　凯拉最终还是点了点头。
　　然后她把瓶子放在桌子上，拖着脚步转身离开了。
　　伯格随后转向奈尔和阿尔文，改变了话题。
　　“明天我们就能知道为什么来德姆斯村了，奈尔。”
　　看着他的样子，阿尔文感到一种莫名的满足。
　　虽然他并不完全清楚那是什么。
　　****
　　奈尔和伯格一起走进了卧室。
　　看着他脱掉上衣，奈尔不由自主地屏住了呼吸。
　　“…”
　　从某一刻起，他那曾经令人畏惧的身体现在却因为其他原因让她的心跳加速。
　　奈尔越来越明白为什么人们会说伯格长得帅了。
　　现在他唯一的瑕疵就是脸颊上的伤疤。
　　那是阿尔文留下的痕迹。
　　“呼。”
　　伯格长叹一口气，躺在了床上。
　　他的呼吸中带着酒气。
　　无论如何，奈尔渐渐感到幸福。
　　她为伯格又安全归来感到高兴，也为今晚不必独自入睡感到欣慰。
　　她忍不住露出了微笑，尾巴也摇摆不停。
　　曾经因他未归而感到的担忧，现在已经成为了过去。
　　伯格似乎已经醉了，脸上露出了特有的微笑。
　　躺着的他看向了奈尔。
　　奈尔没有避开他的目光。
　　“来。”
　　伯格伸出手，似乎在提议什么。
　　“…”
　　奈尔立刻明白了他的意思。
　　在塞莱布里安庄园尝试过一次的事情。
　　他再次提出了枕手臂的建议。
　　“…”
　　奈尔自然而又轻松地将他的手臂枕在头下，仿佛是被气氛所感染。
　　仿佛是被气氛所感染。
　　如果害羞和犹豫，伯格只会以为她真的在意。
　　“明天会很有趣的，奈尔。”
　　伯格同时低声说道。
　　“尽情玩到深夜吧。”
　　奈尔看着他，点了点头。
　　“…那就快睡吧。”
　　奈尔提议道。
　　事实上，她真正想要的是别的。
　　她的夜晚还未开始。
　　阿尔文已经和伯格聊了很久…这次轮到她和伯格共度时光了。
　　听到这话，伯格点了点头。
　　是因为累了还是因为醉意…伯格瞬间发出均匀的呼吸声，进入了梦乡。
　　“…”
　　奈尔睁开了刚才闭上的眼睛。
　　最近她对伯格的气息越来越上瘾。
　　整天都在忍耐那香气，真是辛苦。
　　虽然理性上说着不喜欢…但身体却总是寻找那气味。
　　这不是因为她喜欢伯格。
　　只是因为伯格的体香让她无法抗拒。
　　看到他安心入睡，奈尔轻轻用手指按了按他的脸颊确认他的意识，然后…坐起了上半身。
　　她闪烁的眼睛缓缓地朝伯格的怀抱看去。
　　挂在脖子上的阿尔文的世界树叶碍事，她粗鲁地把它推到一边。
　　昨天开始发生了太多不好的事情，很难控制冲动。
　　奈尔很快就象是要拥抱他一样，把脸埋进了他的怀里。
　　深吸一口气-
　　“…………………”
　　奈尔深吸一口气，突然僵住了。
　　心脏仿佛坠落般，心情变得沉重而沉闷。
　　伯格的气息中混杂着其他的东西。
　　察觉到这一点并没有花费太多时间。
　　体味…不，是费洛蒙。
　　充满意图的香气从伯格的身体中散发出来。
　　其他女人留下的香气。
　　即使洗过也未曾消散的香气。
　　香气的含义，奈尔本能地知道。
　　现在残留的费洛蒙的含义是…
　　‘我想和你交配。’
　　虽然预料到可能是魅人族，但没想到会如此露骨。
　　-咔哒…
　　奈尔咬紧了牙关。
　　如此不快的情绪真是久违了。
　　对狼人族的伴侣施加这种香气，真是一种巨大的挑衅。
　　伯格似乎并不知情…但如此浓烈的香气要从身体中散发出来，必然有过接触。
　　‘明明警告过不要碰我丈夫…’
　　奈尔回想起自己过去的警告，心中暗想。
　　这个乡下女人知道无视布莱克伍德意味着什么吗？
　　奈尔无法准确判断究竟是哪一点更让她生气。
　　是因为这个乡下女人对狼人族的伴侣做出这种行为令人难以置信吗？
　　还是因为她轻视了布莱克伍德？
　　或者是因为她接近了伯格？
　　“…”
　　最后一个原因应该不是。
　　她宁愿相信不是这样。
　　无论是什么原因，对她来说都不重要。
　　奈尔静静地俯视着伯格。
　　然后，她做出了一个从未想过会去做的举动。
　　-啊啊…
　　奈尔下定决心，从她的身体中散发出特有的香气。
　　虽然对伯格来说这香气微妙到难以察觉…但对于能感知费洛蒙的人来说，这是无比强烈的香气。
　　即使只是表面，奈尔也是布莱克伍德。
　　村庄里的村姑们无法制造出这种深沉而充满压迫感的香气。
　　很快，她凝视着熟睡的伯格。
　　她缓缓地，缓缓地向他靠近。
　　“…关系看起来越好…就越好，对吧？”
　　奈尔用略带忧郁的眼神对伯格低语。
　　“所以…这就是你想要的？”
　　最终，奈尔将脸颊贴在了他的怀里。
　　-咚。
　　他温暖的怀抱带来了安全感。
　　但她不会就此停下。
　　她带着意图将脸埋进他的怀里。
　　-唰…唰…
　　用她长长的白色头发抹去了凯拉的费洛蒙。
　　标记自己的领地。
　　让那个村姑再也无法靠近。
　　同时，她逐渐嗅到了伯格身上回归的气息。
　　那气息让奈尔逐渐感到安心。
　　“…哈啊…”
　　她深深地吸了一口气，陶醉在他的气息中。
　　整夜，奈尔在他的怀抱中四处磨蹭。


第74章 德姆斯村（5）
　　攀登村庄北边的山丘时，她总是在那里等我。
　　“贝尔！快来！”
　　仅仅是被叫名字的方式就能感受到的温暖。如果能一辈子拥有这种感觉，似乎任何困难都能克服。
　　“…”
　　明明昨天才见过西恩，但再次见到她时，却感觉象是久别重逢。
　　我自然而然地向她走去，张开了双臂。
　　看到我的动作，催促我靠近的西恩也露出了灿烂的笑容，跑了过来。
　　她用力地扑进我的怀里，身体紧贴着我。
　　我再次感激有这样一个人在我身边。
　　或许，我比爱自己更爱西恩。
　　为了她，我愿意付出一切，甚至生命。
　　西恩在我怀里问道。
　　“贝尔，你今天没看别的女人吧？”
　　我理所当然地回答。
　　“没有。”
　　西恩听了我的回答，可爱地笑了。
　　“因为我只有你…看别的女人真的不行哦？”
　　“别担心。”
　　抱着我后背的西恩的手松开了片刻。
　　她的手臂像滑上来一样，缠绕在我的脖子上。
　　她轻轻地拉着我，额头贴了上来。
　　她美丽的黑色眼眸靠近了我的眼前。
　　笑容消失了，深沉的感情涌了上来。
　　我们谁也没有先移开视线。
　　在长时间地彼此凝视时，西恩低声问道。
　　“…贝尔，你爱我吗？”
　　自从我们互相表白爱意后，西恩每天都确认这一点。
　　对我来说，没有比这更简单的提问了。
　　我张开了嘴。
　　“……………”
　　但喉咙象是被堵住了一样，说不出话来。
　　我试着努了努嘴，但声音还是没有出来。
　　“…贝尔？”
　　西恩的表情中浮现出一丝微弱的悲伤。
　　仅仅是因为回答“我爱你”稍微迟了一些，她就如此痛苦。
　　她是如此脆弱，如此纯洁。
　　正因为如此，我更加用力地抱紧了她。
　　我不想看到西恩那副表情。
　　她痛苦的时候，我仿佛也感受到了同样的痛苦。
　　我试着用力咽下喉咙，但胸口仿佛压着什么，只能发出呻吟。
　　“……啊……”
　　勉强挤出的声音仅此而已。
　　听到那简短的话语，西恩说道。
　　“……贝尔。我爱你。没有你不行。你能不能也说爱我？”
　　“……”
　　“……贝尔……听不见。”
　　呼吸逐渐变得困难。
　　长时间试图说出话来，忘记了吸气。
　　尽管如此，我没有放弃。我想看到西恩的笑容。
　　“……”
　　“……贝尔……”
　　“……爱……”
　　“伯格！”
　　随着一声呼喊，我的眼睛猛地睁开。
　　压抑的呼吸终于得以自由。
　　我急促地喘息着，猛然坐起上半身。
　　“啊！”
　　奈尔像滚落一样倒在我的大腿上。
　　同时，我抓住喉咙，调整呼吸。
　　“哈……哈……”
　　意识到这一切都是梦的同时，我捂住了脸。
　　我又一次梦见了西恩。
　　眼前鲜活的她像海市蜃楼一样消散。
　　“伯格，你还好吗？”
　　在整理混乱的情感时，奈尔抬头看着我问道。
　　看到她枕在我的大腿上，用担忧的眼神看着我……我的情绪更快地平静了下来。
　　“……没事。”
　　奈尔眨了眨眼，解释道。
　　“……因为呼吸不太顺畅……”
　　我挠了挠脖子，找了个借口。
　　“……因为做了个辛苦训练的梦。”
　　“……”
　　奈尔看起来并不相信我蹩脚的借口，但她没有再深入追问。
　　随着从梦中醒来，我越发好奇为什么会做那样的梦。
　　难道我对西恩还有留恋吗？
　　明明在决定结婚时，我已经下定决心放下那份留恋了。
　　“……”
　　我想起了梦中她的声音。
　　那曾经是她真的对我说过的话。
　　……‘没有你不行’什么的。明明已经离开了。
　　不管怎样，我摇了摇头，甩开了这些想法。
　　西恩应该已经放下了对我的心意。
　　她说过要离开我，再也不会回来。
　　只有我像个傻瓜一样，七年来一直停留在原地。
　　现在，我必须和奈尔、阿尔文一起，从过去中走出来。
　　看到奈尔竖起耳朵，担忧地看着我。
　　“……”
　　看了奈尔好一会儿，我勉强露出了一个微笑。
　　为了更快地忘记西恩，我集中注意力在眼前的奈尔身上。
　　我轻轻地抚摸了她的头发。
　　奈尔似乎有些害羞，很快就把我的手推开了。
　　接着，我慢慢地从床上起身。
　　尽管只是做了个梦，但我对奈尔和阿尔文感到抱歉。
　　或许我该喝杯水，清醒一下头脑。
　　我把奈尔留在床上，走向外面。
　　“……去哪儿？”
　　奈尔用小心翼翼的声音瞬间问道。
　　“……”
　　我在这简短的提问中感到了一种微妙的尴尬。
　　我转过头去看奈尔。
　　她那黄色的瞳孔在黑暗中闪烁着。
　　“……说什么？”
　　“……要去……哪里？”
　　我终于明白了我后来感到的尴尬是什么。
　　她总是说，无论去哪里，不告诉她也无所谓。
　　奈尔内心似乎也对这一点感到不安，无法直视我。
　　“……”
　　我对她突如其来的心情变化感到好奇。
　　是因为她一整天都在无望地等我吗？
　　还是因为我从噩梦中醒来突然离开卧室，她才这样？
　　无论如何，我认为这反而是自然的。
　　“你也觉得这样更舒服吧？”
　　我问道。
　　“……啊？”
　　“……至少要知道彼此的位置。”
　　“……”
　　奈尔沉默了一会儿，点了点头。
　　“……嗯。”
　　最终，我们是在混合文化，选择更舒适的部分。
　　这样一来，我似乎也不必再在奈尔去某个地方时勉强自己不问了。
　　自然而然地，我们正在按照自己的方式制定规则。
　　“去喝水。”
　　接着，我回答了奈尔的问题。
　　奈尔眨了眨眼，说道。
　　“……我也去。”
　　我露出了微笑。
　　“随你便。”
　　****
　　奈尔直到早晨都无法抬起头。
　　她意识到昨晚自己做了多么羞耻的事情。
　　“醒了吗？”
　　伯格说着，看着她。
　　尽管整晚都在和他一起喝水，但……自己确实做得太过分了。
　　她这才意识到，从伯格身上散发出的自己的费洛蒙气味有多么浓烈。
　　“………………”
　　每当那香气飘来，奈尔的脸颊就会变得通红。
　　伯格的身上全是她的香气。
　　因为是第一次，所以她不知道该在哪里划定界限。
　　即便是深爱彼此的勒因族夫妇，也不会散发出这种香气。
　　因为对凯拉太过愤怒，所以她做得太过火了。
　　如果伯格没有在噩梦中呻吟，情况可能会更糟。
　　清醒地看到自己所做的事情，自然会感到羞愧。
　　“……”
　　与此同时，她感受到了一种无法形容的……某种情感。
　　看到全身散发着自己气味的伯格，她的心脏不停地跳动。
　　在他身上留下了自己的痕迹，这唤醒了她自己都不知道存在的黑暗欲望。
　　或许是因为从未拥有过任何人。
　　她无法将目光从仿佛属于自己的伯格身上移开。
　　“……为什么一直这样看着我。”
　　无法闻到那香气的伯格疑惑地看着她。
　　当然，她不可能说出“因为我把我的香气沾在你身上了”这样的话。
　　奈尔摇摇头，从座位上站了起来。
　　“啊，不是的。”
　　“去吃饭吧。”
　　伯格提出了建议。
　　奈尔点了点头。
　　-吱呀…
　　卧室的门打开了，奈尔的心沉了下来。
　　这是她将自己所做的羞耻之事暴露在所有人面前的瞬间。
　　伯格并不知道她所做的那些可耻的事。
　　她低下头，向外走去。
　　伯格跟在她后面走了出来。
　　村长诺克斯看到他们的样子，微笑着问道。
　　“昨晚睡得好吗……”
　　但正在说话的诺克斯突然停了下来，清了清嗓子。
　　他的表情变得尴尬僵硬。
　　“…哈哈…”
　　奈尔的脸一下子红了。
　　他为何如此反应，显然是显而易见的。
　　“…您怎么了？”
　　一无所知的伯格问道。
　　诺克斯摆手掩饰。
　　“啊，没什么。您打算怎么吃早餐？今天也在旅馆吃吗，还是在这里…？”
　　“去旅馆吃。”
　　“好的。”
　　“阿尔文在哪里？”
　　伯格问道。
　　“应该在外面坐着。”
　　诺克斯回答。
　　就在伯格迈步向外走去的那一刻，奈尔等待的人出现在了面前。
　　“爸爸，伯格大人醒了……”
　　从楼上下来的凯拉也像诺克斯一样闭上了嘴。
　　这次奈尔没有低下头。
　　即使感到羞愧，她也要面对。
　　伯格深深地注视着凯拉，观察着她的反应。
　　虽然有些过分……但这只是对轻视布莱克伍德的她的一种警告。
　　据奈尔所说，布莱克伍德燃烧时散发出的独特香气中蕴含着某种威压感。
　　她从凯拉的反应中意识到，那确实是事实。
　　凯拉前所未有地温顺地避开了目光。
　　她的慌乱之情显而易见。
　　长长的耳朵无力地垂在脑后。
　　“……要去吃饭吗？”
　　伯格仿佛在询问安好一般，轻轻地向凯拉问道。
　　苦恼的凯拉看向奈尔。
　　奈尔用锐利的眼神盯着凯拉。
　　“…啊, 不是的。我…已经吃过了。”
　　凯拉说道。
　　奈尔在心里露出了微笑。
　　伯格似乎也觉得这样就可以了, 迈开了脚步。
　　看着打开门走出去的伯格, 奈尔感受到了小小的胜利感。
　　本来这就是理所当然的事情。
　　谁敢对布莱克伍德的伴侣有非分之想呢。
　　“…终于结束了。”
　　伯格喃喃自语。
　　似乎是在说凯拉。
　　看着伯格松了一口气, 奈尔感到了更大的满足。
　　虽然他已经有了两个妻子, 但伯格似乎真的很像狼人, 只关注自己的伴侣。
　　除了自己和阿尔文, 他不会把目光投向任何人。
　　这让奈尔感到由衷的高兴。
　　这样其实也不错。
　　如果只看两个人的话, 还是可以忍受的。
　　“…？”
　　奈尔瞬间对自己刚才的想法感到疑惑。
　　忍受是什么意思呢？
　　不管怎样, 奈尔还是靠近了伯格。
　　复杂的想法暂时搁置一旁。
　　然后偷偷闻了闻伯格的体香。
　　和昨晚自己涂抹的香水混合在一起, 他的气息也混在其中。
　　奈尔沉醉在这新的香气中。
　　昨晚涂了太多的香水…也许并不那么糟糕, 她想。
　　她的嘴角自然地露出了微笑。
　　带着微笑, 她无法将目光从伯格身上移开。


第75章 旧友（1）
　　今天我给了队员们自由。
　　无论是喝酒、抱女人还是欣赏风景，都是他们自己会做的事。
　　同时，我带着两个妻子迈开了脚步。
　　沿着诺克斯指的路，向着大海走去。
　　奈尔在我旁边深吸了一口气，似乎盐的味道更浓了。
　　她反复地深吸一口气，然后叹气。
　　“闻到味道了吗？”
　　我问她。
　　“啊？！”
　　奈尔吓了一跳，慌张起来。尾巴都竖起来了。
　　我对她的反应感到奇怪，说道。
　　“……不是。是盐的味道……为什么这么惊讶？”
　　正要问问题，先问了感到奇怪的地方。
　　奈尔粗鲁地摇了摇头，说道。
　　“我，我在想别的事情，不知不觉吓了一跳。嗯。是，是盐的味道。”
　　阿尔文在旁边微微歪着头，远远地看着。
　　能感觉到她急切地想看海的心情。
　　看到她这样，我也期待起来。
　　会是什么样子呢。
　　据说是一片无边无际的盐水空间。
　　自从西恩告诉我有海之后，我就一直很好奇。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们爬上了一个小山丘。
　　隐约听到水拍打什么东西的声音。
　　现在我也能闻到奈尔说的味道了。
　　鱼特有的香味扑鼻而来。
　　空气也变得凉爽。海鸥在飞翔。
　　我们快到海边了。
　　我率先登上了山丘。
　　“……”
　　面对这辽阔的景色，我一时语塞。
　　无尽延伸的蔚蓝色。
　　远处的地平线上，大海与天空交融在一起。
　　无数宝石般的水面闪烁着光芒。
　　在这解放感中，连呼吸都忘记了。
　　接着，阿尔文和奈尔跟着我登上了山丘。
　　“哇啊……”
　　奈尔发出了惊叹，阿尔文则微微张开嘴，呆住了。
　　连我都感受到了开阔感，一生都被困住的阿尔文会怎样呢。
　　我们默默地凝视着大海，许久没有说话。
　　波浪相互碰撞、破碎，时刻变换着模样。
　　‘在那里看夕阳，贝尔。你一定会喜欢大海的。’
　　每次都反抗的西恩的声音，这次却接受了。
　　她说对了。
　　我似乎会喜欢上大海。
　　“…走吧，出发。”
　　我对呆立的妻子们说道。
　　奈尔回过神来，急忙跟在我后面。
　　“伯，伯格。这是大海吧？”
　　“嗯。”
　　因为没告诉奈尔目的地，她似乎更加惊讶了。
　　看着这样的她，我感到一丝自豪。
　　“真的很美…”
　　阿尔文也带着紧张的表情，走向大海。
　　“脱掉鞋子。”
　　走在铺满柔软沙子的沙滩上，我说道。
　　据说这样享受是最好的。
　　妻子们乖乖地脱下鞋子，整齐地摆放好。
　　“…”
　　阿尔文感受着脚下的沙粒，露出了优雅的微笑。
　　“…好痒。”
　　她低声呢喃，抬头看向我。
　　我们就这样渐渐走近了大海。
　　我率先踏入了冰冷的海浪中。
　　清凉的海水浸湿了我的脚。
　　我笑着对妻子们说。
　　“进来试试吧。”
　　奈尔抓住我的衣角，小心翼翼地将脚伸入海水中。
　　那冰冷的触感让她惊了一下，缩回脚，看着我。
　　“…”
　　“…”
　　但那只是一瞬间。
　　交换着视线的我们两人同时笑了出来。
　　奈尔随即用双手抓住我的手腕，缓缓走进海中。
　　海浪拍打着，偶尔浸湿她的腿肚。
　　当高高的海浪涌来时，奈尔会踮起脚尖，试图避开那冰冷的触感。
　　紧接着，我看向了阿尔文。
　　已经在海水中浸湿双脚的她，用手指蘸了蘸海水，尝了尝味道。
　　“…真的很咸…”
　　她微笑着说道。
　　随即站直身子，静静地凝视着海平线。
　　迎面吹来的海风轻轻拂动着阿尔文的头发。
　　我不知道她的脑海中在想些什么。
　　但是…我觉得就这样待着会有些无聊。
　　我直接看向紧紧抓住我手腕的奈尔。
　　她正笑眯眯地抬头看着我。
　　“伯格！看看下面…！有小鱼在游来游去。”
　　看着她摇晃着尾巴的样子，我微微一笑。
　　她那微笑的表情中，一瞬间流露出疑惑。
　　-啪！
　　“啊！”
　　在她察觉之前，我已经将奈尔举了起来。
　　“伯，伯格？”
　　-嗖！
　　然后，我将她朝着远处的海面扔了出去。
　　-扑通！
　　奈尔的身体在浅水中消失不见。
　　“哎？”
　　阿尔文被那巨大的声响吓了一跳，但只是一瞬间。
　　-啪！
　　我也同样从背后抓住阿尔文，将她举了起来。
　　“哇！伯，伯格！”
　　从水中冒出来的奈尔向我质问。
　　阿尔文则交替看着我和奈尔。
　　仿佛预感到即将到来的命运，精灵急忙板起脸警告道。
　　“…不要这样。”
　　但她看到我笑着的表情，似乎意识到这是徒劳的。
　　因此，她更加激烈地行动了。
　　紧紧抓住我的手腕，不肯松开。
　　“…我，我说了不要这样。”
　　“来到这里，只是把脚泡一下就走？”
　　“我…我本来是这么打算的-”
　　-嗖！
　　我打断了阿尔文的话，将她扔了出去。
　　保持高贵姿态的她毫无抵抗地落入水中。
　　-扑通！
　　落水的她猛地站了起来。
　　“伯格！”
　　从冷漠的她身上激发出热情的情感。
　　她撩起头发，水花四溅。
　　皱着眉头的她看着我。
　　我看着浑身湿透的两人，忍不住笑了出来。
　　奈尔直接向我冲了过来。
　　“哎呀…！”
　　她使劲想把我推倒。
　　我轻轻抓住她的手，将她绑住，然后再次将她远远地扔了出去。
　　-扑通！
　　阿尔文似乎不想象奈尔那样再次被扔，于是从远处开始泼水。
　　-哗啦！哗啦！
　　勉强打着水仗，却总是露出些许认真的表情，让我忍不住微笑。
　　尽管如此，她的攻击还是有效地让我的衣服湿透了。
　　我咯咯笑着开始逃跑，阿尔文追着我继续泼水。
　　“哪里跑！”
　　奈尔也再次顽强地站起来，向我冲来。
　　当我们的身体再次纠缠在一起时，奈尔的脸上挂着灿烂的笑容。
　　“快点倒下吧！”
　　我毫不费力地将她再次扔进水里。
　　阿尔文也在远处微笑着继续泼水。
　　她的计划让我的衣服彻底湿透。
　　所以现在也没有逃跑的理由了。
　　我瞬间停下，向阿尔文冲去。
　　“哎？”
　　阿尔文吓了一跳，但已经太迟了。
　　她无助地被我举起。
　　“啊！”
　　她摇晃着双腿试图挣脱，但只是徒劳的抵抗。
　　同时，我仔细观察着阿尔文的表情。
　　她的嘴角上扬，似乎阿尔文也在享受着这份乐趣。
　　看到那个微笑，我又把阿尔文扔进了海里。
　　我们玩了好一阵子。
　　☆
　　☆
　　☆
　　习惯了玩水后，我开始教她们一些以前没体验过的事情。
　　我握住奈尔的手，给她勇气。
　　“我不会放手的。”
　　“真的吗…？真的吗？”
　　我紧紧抓住她的手，引领着她。
　　我遵守了承诺，没有放开她的手。
　　奈尔把身体交托在我的手中，躺在水面上。
　　她交叉双腿，学会了如何游泳。
　　尾巴左右摇摆的样子显示出她的迫切。
　　看着她的样子，我又忍不住笑了出来。
　　接着，我也同样教了阿尔文。
　　一开始说不做的她，也被气氛带动，握住了我的手。
　　把头埋进水里的阿尔文。
　　她慢慢地交叉双腿，向前游去。
　　“啪哈！”
　　游了好一阵子的她，突然间抬起上半身站了起来。
　　“哈啊…哈啊…”
　　我向喘着粗气的她问道。
　　“怎么了，你做得很好啊。”
　　“哎？”
　　阿尔文撩起头发，看着我。
　　海水浸湿了她的头发，像奈尔一样，她的美貌更加闪耀。
　　“啊…那个呼吸…”
　　“要侧过头来呼吸才行。”
　　“…很难啊？”
　　阿尔文冷冷地回答，声音中却带着一丝兴趣。
　　能感觉到她已经练习了很长时间。
　　回忆一点一点地积累起来。
　　****
　　阿尔文坐在沙滩上，望着渐渐西沉的夕阳。
　　他意识到世界上竟然存在着如此美丽的景色。
　　夕阳的余晖在海面上闪耀。
　　这景象几乎让人忍不住要落泪。
　　唯一能阻止她泪水涌出的，是奈尔在海中不知疲倦地嬉戏的身影。
　　阿尔文看向身旁的伯格。
　　他也沉浸在深思中，静静地望着夕阳。
　　不知为何，他的眼神看起来有些悲伤。
　　…大概只是错觉吧。
　　“…”
　　他突然好奇伯格在想些什么。
　　随着时间的推移，他对伯格的好奇心越来越深。
　　也许是因为感激之情，才让他对伯格产生了这样的好奇。
　　为了自己，伯格不远千里来到这里接受委托。
　　这一切都是为了给自己带来这一刻的美好。
　　她没有忘记这一点。
　　她知道，伯格的这份礼物，将会在阿尔文漫长的人生中永远铭刻。
　　真是奇怪。
　　与伯格在一起的每一刻，既短暂又漫长。
　　在他为自己带来的充实每一天中，回忆不断积累。
　　比起在塞莱布里安庄园那毫无意义的几年，与伯格共度的几天更值得铭记。
　　从这方面来说，时间似乎过得很慢。
　　但同时，又惊讶地发现与他在一起不过才几个月。
　　与世界树在一起时，每一天都过得太慢了。
　　与伯格在一起，时间已经过去了很久。
　　从这方面来说，时间似乎过得很快。
　　今后也能这样生活下去吗？
　　“…”
　　第一次和他一起感受到了对明天的期待。
　　阿尔文不知不觉间无法从他的脸上移开视线。
　　与自己无法相比的异族。
　　连共同生活的时代都不同的人物。
　　被那样的他吸引住了视线，无法动弹。
　　“…阿尔文。”
　　瞬间，伯格转过头来。
　　以为被发现了，阿尔文慌忙移开了视线。
　　心脏又跳了一下。
　　“…嗯？”
　　回答的声音颤抖着。为那愚蠢的声音感到羞愧。
　　伯格很快从带来的行李中翻找出了什么。
　　“…给。”
　　阿尔文咽了口气，看着那在夕阳下闪闪发光的饰品。
　　是戒指。
　　伯格说道。
　　“…人族会和订婚的人交换戒指。通过奈尔看到的吧？”
　　“…”
　　“本来打算在斯塔克芬再举行婚礼时送给你…但情况就这样过去了。”
　　“…”
　　“本来再经历那个复杂的过程也要花很长时间。我觉得我们两个人这样更好。”
　　阿尔文像伯格那样，被那枚戒指吸引住了视线。
　　那枚没有任何宝石的圆形戒指，看起来是那么美丽。
　　“…是我的吗？”
　　阿尔文小心翼翼地问道。
　　伯格轻笑一声说道。
　　“不然呢？”
　　“…”
　　阿尔文抬头看着伯格。
　　夕阳西下的氛围，完美无缺的美丽景色。
　　在这其中，伯格许下了承诺。
　　“…以后也会守护你。”
　　阿尔文的心脏剧烈跳动。
　　“…我会等到你喜欢上我的那一天。”
　　他平静地说道。
　　“所以，让我们一起快乐地生活吧。”
　　或许是伯格的承诺吧。
　　感受到的信任感与众不同。
　　他的话让人感觉到绝对不会是谎言。
　　意识到这一点，阿尔文的心跳得更加剧烈。
　　仿佛从未如此快速地跳动过。
　　“…”
　　伯格轻轻地握住了自己的左手。
　　无法从伯格身上移开视线的阿尔文，感觉到无名指上被套上了什么。
　　伯格将他的戒指递给了她。
　　现在轮到她为他戴上戒指了。
　　“…”
　　但他的粗糙手指上已经戴上了奈尔的戒指。
　　或许是因为这样，阿尔文不知不觉地说出了不必说的话。
　　“…没有地方戴了。”
　　“不是还有右手吗？”
　　本想反驳意义不同，但阿尔文忍住了。
　　那样的话，似乎会让人觉得这个仪式很重要。
　　阿尔文说道。
　　“…我还没变呢。”
　　伯格听了这话笑了。
　　无论她说什么，他似乎都不太在意。
　　“所以，你不打算给我戴上吗？”
　　“…”
　　阿尔文不久便望向伯格的项链。
　　她的世界树叶片与伯格的心脏相触。
　　看到这一幕，心情变得轻松起来。
　　阿尔文小心翼翼地拿起伯格递过来的另一枚戒指。
　　“…这是感谢你，以后还得继续演戏。”
　　他一边说着无谓的辩解，一边将那枚戒指戴在伯格的手指上。
　　在戴戒指的过程中，目光总是不由自主地飘向奈尔的戒指。
　　脑海中不停地比较着哪一枚戒指更美丽。
　　‘…我们的戒指好像更漂亮。’
　　她在心中暗想。
　　“…不错。”
　　伯格看着新戴上的戒指说道。
　　阿尔文依然不想爱上伯格。
　　理由可以说出几十个。
　　“…”
　　但有一个事实无法否认。
　　今天这一天，即使千年过去也无法忘记。


第76章 旧友（2）
　　找到散发着彩虹色光芒的贝壳的奈尔回头看向伯格。
　　“伯格！这个……”
　　然后被眼前的景象惊呆了。
　　“………”
　　伯格正在给阿尔文的手指戴上戒指。
　　两人之间交换着轻松的微笑。
　　显然是在互相开玩笑。
　　看到这一幕，奈尔的心脏猛地沉了下去，再次感到一阵不适的疼痛。
　　奈尔慌乱地转过头。
　　蹲下身，俯视着透明的海水。
　　“…？”
　　总是陷入疑问之中。为什么心脏会如此刺痛呢？
　　随着时间的推移，疼痛似乎越来越严重。
　　起初是窒闷，之后是沉重的压迫感，现在连疼痛都…
　　“…”
　　奈尔望着夕阳西下的地平线。
　　除了美丽，别无他词可以形容这景象。
　　……伯格和阿尔文，正是在如此美丽的地方，重新举行着他们各自的婚礼。
　　得知这一事实，奈尔的眉头不由得皱了起来。
　　奈尔望着波浪中倒映出的自己的表情。
　　已经记不清有多久没有露出如此消极的表情了。
　　与伯格在一起时，从未露出过这样的表情。
　　奈尔突然想到，自己是否应该介入他们之间。
　　阿尔文并不欢迎这场婚礼。
　　他说无法爱上短命的伯格。
　　所以，或许打扰他们的时光，也是为了阿尔文好。
　　想到这里，奈尔突然站了起来。
　　转身望向伯格。
　　看着他微笑的脸庞，向他走去。
　　“伯格…啊！”
　　与此同时，脚底传来剧烈的疼痛。
　　奈尔因疼痛失去平衡，摔倒了。
　　“呃…”
　　鲜红的血在清澈的水中扩散开来。
　　坐在浅水中，正呻吟着，突然有人急忙跑了过来。
　　“奈尔！”
　　抬头一看，是伯格跑了过来。
　　他这样跑来，脚底的疼痛似乎也消失了。
　　心脏附近的那种隐隐作痛也消失了。
　　“小…小心！”
　　同时，奈尔向伯格发出了警告。
　　他希望自己不会因为她的伤而同样受伤。
　　但伯格并没有特别在意她的警告。
　　他大步走来，将她抱起。
　　-咔嚓！
　　“…”
　　伯格似乎为她受伤感到惋惜，轻轻咂了咂舌。
　　然后默默地把她带回地面。
　　“…”
　　奈尔也像伯格一样，说不出话来。
　　只是偷偷看了阿尔文一眼，然后靠在伯格的怀里。
　　****
　　我看着奈尔的脚。
　　她脚底浅浅地裂开了。
　　看起来象是踩在了锋利的石头上。
　　虽然用衣服包扎了一下，但似乎还是得尽快回住处。
　　“…对，对不起，伯格。我本来玩得很开心的，结果因为我…”
　　我摇了摇头。
　　“反正天也快黑了。”
　　然后我对阿尔文说。
　　“回去吧，现在。”
　　阿尔文捂着戴戒指的手回答。
　　“…嗯。”
　　我接着把奈尔背了起来。
　　奈尔没有拒绝我的行为。
　　本来要回去也只能这样。
　　不能忘记奈尔是贵族。
　　不能让她忍着痛走路。
　　她也是我的妻子。
　　就这样，我们开始沿着来时的路返回。
　　天空渐渐暗了下来。
　　清凉的夜风也吹拂而来。
　　在海水浸湿的现状下，能感到温暖的只有与奈尔接触的部分。
　　沉寂的气氛也只是一时。
　　归途自有一种氛围，因此能看到许多东西。
　　奈尔也将下巴搭在我的肩上，四处张望。
　　“阿尔文。你不冷吗？”
　　我问阿尔文，她回答道。
　　“有一点。不过还能忍受。”
　　我点点头，迈开了脚步。
　　这时，奈尔低声问道。
　　“…我不问吗？”
　　“我们贴在一起很暖和啊。”
　　“…”
　　奈尔并没有反驳我的话。
　　相反，她转移了话题。
　　“…你给阿尔文大人也送了戒指吗？”
　　我也轻轻转头看向奈尔。
　　“你看到了？”
　　“…嗯。”
　　“给了。因为是妻子。”
　　“…”
　　奈尔沉默了一会儿，问道。
　　“…阿尔文大人不会觉得不舒服吗？”
　　“什么？”
　　“那个…反正有世界树叶了。可是为什么还要…”
　　我听了奈尔的话，思考了一会儿。
　　当然，我知道文化不同，他们可能难以接受。
　　最终，我长叹一口气，问奈尔。
　　“…真的那么不舒服吗？”
　　关于这个话题，我已经听过奈尔多次提及。
　　所以现在不得不问了。
　　“嗯？”
　　“是戒指的事。”
　　“…………”
　　奈尔似乎陷入了沉思，沉默不语。
　　毕竟…她对戒指感到不适并不是什么令人惊讶的事。
　　因为她一直如此重视自由。
　　是因为我们如此亲近吗？还是因为今天玩得很开心？
　　感觉在心理上更加亲近了，似乎不必再强加戒指这种不便给她。
　　长期婚姻生活中，即使是和睦的夫妻也常常会摘下戒指。
　　“那，要摘掉吗？”
　　我问奈尔。
　　奈尔吓了一跳，问道。
　　“嗯？我吗？”
　　“嗯。如果那么不舒服，摘掉也没关系。人族们也有很多时间久了就摘掉的。”
　　奈尔环在我脖子上的手臂用力了。
　　她象是要藏起自己的手一样，紧了紧手臂。
　　“…我，我现在已经习惯了，没关系。只是觉得阿尔文大人怎么样，才这么说的。”
　　“我也没关系。”
　　阿尔文在后面提高了声音。
　　奈尔听了这话又吃了一惊。
　　“啊…！您…听到了？”
　　“嗯。不过谢谢你为我考虑，奈尔。”
　　“…”
　　奈尔转过头，看向阿尔文。
　　两人的对话就此结束。
　　奈尔很快又重新看向前方，将脸埋在我的肩上。
　　我们又沉默了许久，继续走着。
　　走着走着，或许是冷了，奈尔开始把头蹭到我的脖子上。
　　-唰唰…唰唰…
　　我看着奈尔这样的举动，加快了脚步。
　　全身都湿透了，看来得赶紧回去，免得感冒。
　　****
　　进入村庄后，我打算去找医生。
　　“这里-”
　　“-不行，伯格…！”
　　但奈尔急忙阻止了我。
　　“伤口并不深…治疗并不难。”
　　“…”
　　“你能稍微帮我一下吗？而且我也…不喜欢像你一样让别人碰我的身体。”
　　我回应了奈尔的话。
　　“知道了。进去吧。”
　　毕竟，伤口并不严重，我处理应该也没问题。
　　奈尔也有相关的知识。
　　我们穿过那些投来担忧目光的村民和团员，进入了住处。
　　只有阿尔文想要跟进来。
　　我对她说道。
　　“阿尔文。你先去洗澡吧。”
　　“哎？”
　　“伤口很快就能处理好。你先去洗个澡，准备点吃的吧。”
　　阿尔文停顿了一下，回答道。
　　“…好。”
　　我点了点头，关上了门。
　　-咚。
　　我把奈尔安置在附近的椅子上，然后去拿她的医疗包。
　　“应该拿什么出来？”
　　我打开包，看着奈尔问道。
　　“……那个，橙色药瓶。”
　　“这个吗？”
　　“嗯，是消毒药。”
　　我解开了裹在奈尔脚上的衣服。
　　再看一遍，真是万幸。
　　伤口并不深。
　　当然，这是以我的标准来看，我不知道她是否在忍受着某种痛苦。
　　海水可能已经渗入，让她更加疼痛。
　　但当我轻轻抬起奈尔的脚时，出乎意料的是，她开始咯咯笑了起来。
　　“为什么笑？”
　　我认真地问她，她用手掌遮住微笑，开玩笑地说。
　　“……你知道吗，伯格？”
　　“……”
　　“肋骨族的夫妻有舔舐伤口的文化吗？”
　　我看了她一会儿，忍不住笑了出来。
　　“……要我舔吗？”
　　听到这个回答，奈尔笑得更灿烂了。
　　然后她低下头，再次看向自己的脚。
　　我也跟着她的视线，打开了橙色药瓶。
　　我将里面的液体倒在干净的布上，小心翼翼地拿到她的脚边。
　　“……唔。”
　　奈尔收起了笑容，皱起一只眼睛，呻吟了一声。
　　能感觉到她在压抑声音。
　　那样子莫名让人心疼，我也皱起了眉头。
　　尽管如此，我还是仔细地消毒伤口，不让它恶化。
　　消毒结束后，按照奈尔的指示，我捣碎了草药。
　　将捣碎的草药敷在她的脚上，然后用干净的布覆盖住。
　　最后，我用一块布条紧紧地绑住了她的脚。
　　“好了。”
　　看着整齐绑好的布条，我说道。
　　“…”
　　但奈尔的注意力却集中在了我的右手上。
　　“奈尔。”
　　叫了她的名字后，她才回过神来。
　　“嗯？”
　　“你在想什么呢？”
　　奈尔犹豫了一下，回答道。
　　“…你没戴在左手上吗？”
　　“什么，和阿尔文的戒指？”
　　“…嗯。”
　　“你左手不是已经有戒指了吗？”
　　“传统上不是应该戴在左手吗？”
　　“…虽然是这样，但更重要的是戴在身上。”
　　“…嗯，原来如此。”
　　看着奈尔微微抿嘴的样子，我问道。
　　“…怎么了？”
　　她摇了摇头。
　　“没什么。”
　　然后她稍微振作起来，说道。
　　“现在去洗澡吧。”
　　****
　　过了一会儿，阿尔文和奈尔洗掉了身上的盐分，走了出来。
　　奈尔说她在阿尔文的帮忙下洗了澡。
　　他们关系好对我来说果然是种福气。
　　我们像往常一样来到旅馆，点了食物。
　　和团员们简单打过招呼后，我对奈尔和阿尔文说。
　　“吃完好好休息吧。明天还要重新出发去斯塔克芬。”
　　奈尔和阿尔文点了点头。
　　就在他们结束一天的对话时，外面传来了嘈杂的声音。
　　“今天没有房间了。红炎团的各位已经把房间都占满了……”
　　“不是那样的。请让一下，我有事情要确认。”
　　巴兰对这阵骚动产生了兴趣，放下了手中的酒杯。
　　“……怎么了？”
　　虽然并不特别担心，但团员们一个接一个地进入了警戒状态。
　　没有人会对突如其来的骚动感到高兴。
　　巴兰看向我。
　　我向他点了点头。
　　巴兰也点了点头，然后拿起放在旁边的剑，走出了门外。
　　“……发生什么事了？”
　　奈尔担心地问我。
　　我让她放心。
　　“别担心。应该没什么大事。”
　　不久，巴兰带着困惑的表情回到了旅馆。
　　他说道。
　　“有个男人想看看副团长的脸？”
　　“……我？”
　　我也跟着巴兰陷入了困惑。
　　“……”
　　“……”
　　我的两个妻子也是如此。
　　我在想，到底是谁会来找我。
　　思考片刻后，我觉得还是尽快解决问题比较好。
　　我站起身，走向门外。
　　从旅馆外传来了声音。
　　“我只是想看一眼就走。不会花很长时间的，为什么这么苛刻？”
　　随着那个声音越来越清晰，我感到了一丝熟悉。
　　“……？”
　　在那份熟悉感中，我不自觉地加快了速度。
　　就这样，我走出了旅馆。
　　然后，我发现了一个正在与旅馆老板争吵的男子，声音越来越大。
　　“我也不太确定…！但总得确认一下吧-”
　　“……弗格林贝格？”
　　童年时期一起度过的朋友。
　　弗格林贝格看着我。
　　他张着嘴愣了好一会儿，才喃喃自语。
　　“…该死，真的是你啊？”
　　很快，他甩开旅馆老板，向我走来。
　　时隔七年再次见到的朋友。
　　一起熬过贫民窟生活的朋友。
　　-咚！
　　我们自然而然地拥抱在一起，比任何人都自然。
　　弗格林贝格笑着说。
　　“你还活着啊，伯格！”


第77章 旧友（3）
　　“传闻中的伯格真的是你啊…”
　　松开拥抱的弗格林贝格似乎难以置信地低语。
　　他的目光扫过我身上的每一处。
　　“…就算你是雇佣兵，为什么会有这么多伤？脸上为什么还有那么大的疤痕？”
　　他无法从我的伤疤上移开视线。
　　因为变化实在太多，这或许也是理所当然的。
　　如果弗格林贝格也带着满身伤疤出现，我可能也会一样。
　　我没有回答，而是向他提问。
　　对对方感到好奇的不仅仅是弗格林贝格。
　　“…你是怎么知道这里的？”
　　弗格林贝格听到这话，轻笑了一声。
　　“最近在人族中，没人不知道你的故事。”
　　“什么？”
　　“平民伯格，一个雇佣兵，竟然娶了两个贵族妻子，这种消息怎么可能不传开呢。听说那个红炎团的伯格来到了德斯村，怎么能不来看看呢。真没想到会是你……”
　　“你就是为了看我一眼才来到德斯村的吗？”
　　弗格林贝格露出了微笑。
　　“顺便而已。”
　　然后他带着明亮的笑容说道。
　　“我成了商人，伯格。”
　　他张开双臂展示。
　　从他的动作中能感受到自豪。
　　“我本来就在各个村庄间奔波。只是在这过程中听到了你的传闻。”
　　他也感到了事情顺利的安心。
　　我苦笑着点了点头。
　　“……商人啊。”
　　“不合适吗？”
　　我摇了摇头。
　　“……不是，只是有点惊讶。”
　　听到这话，弗格林贝格也笑了。
　　“我也惊讶，伯格。没想到你会成为雇佣兵。”
　　“……”
　　“你不是说过要洗手不干危险的事吗？所以我们才分开的，不是吗？”
　　“……”
　　我一时无法直接回答。
　　有太多的事情需要解释。
　　“你的妻子又是怎么——”
　　“——进去再说吧。”
　　我打断了他的话，他正要提起我的妻子。
　　他也似乎明白了，点了点头。
　　我们走进了旅馆。
　　有很多话要说。
　　☆
　　☆
　　我向我的妻子们介绍了弗格林贝格。
　　“奈尔，阿尔文。这是弗格林贝格。我的…家乡朋友。”
　　“家乡…”
　　奈尔低声重复了那句话。
　　然后她恭敬地打了招呼。
　　“我是奈尔·布莱克伍德。”
　　阿尔文也轻轻地敲了敲自己的额头，打了招呼。
　　“…我是阿尔文·塞莱布里安。”
　　“这是我的妻子们。”
　　弗格林贝格似乎不敢相信眼前所见，只是静静地眨了眨眼。
　　沉默了一会儿后，他露出大大的笑容说道。
　　“两位都是绝世美人啊。”
　　然后他压低声音，象是在对我耳语。
　　“…传言都是真的吗？”
　　“…”
　　然后他深深地鞠了一躬。
　　“见过布莱克伍德小姐和塞莱布里安小姐。”
　　两位妻子自然地接受了他的问候。
　　“我叫弗格林贝格。从五岁起就和伯格是朋友了。”
　　“从五岁起？”
　　奈尔惊讶地问道。
　　“啊，先请坐吧。”
　　然后他建议我们入座。
　　妻子们似乎因为弗格林贝格是我的朋友而格外照顾他。
　　我对她们的这种态度感到感激。
　　我和弗格林贝格在奈尔的建议下坐了下来。
　　坐下的弗格林贝格回答了奈尔的话。
　　“是的，从五岁起。长大后分开了…没想到会在这种地方遇到伯格。更没想到他会带着两位如此美丽的妻子。”
　　“…你们的家乡在哪里？”
　　弗格林贝格疑惑地看着我。
　　“我没告诉过你吗？”
　　“…还没找到机会。”
　　他小心翼翼地看着我问道。
　　“…是秘密之类的…”
　　“不是秘密。说出来也没关系。”
　　听到这话，弗格林贝格点了点头。
　　然后他对奈尔和阿尔文说。
　　“我们是巴特拉出身，你们知道吗？”
　　阿尔文点了点头。
　　“…不是个富裕的城市吗？”
　　弗格林贝格笑了。
　　“是啊。”
　　“那你们是富裕地长大的吗？”
　　“…”
　　弗格林贝格闭上了嘴，看着我。
　　他似乎在犹豫是否要让我回答。
　　事实上，即使坦白自己是贫民窟出身，也没有任何好处。
　　“贫民窟出身”这个词本身就带有负面的意味。
　　就像在代表这种氛围一样，我们被各种蔑称称呼。
　　什么都捡来吃的蟑螂。
　　靠偷窃过日子的老鼠。
　　有机会就会站在有利一方的小人。
　　为了一根骨头而争斗的斗犬。
　　当然，如果拥有这样的过去，没有人会喜欢。
　　弗格林贝格似乎也知道这一点。
　　尤其是在我的两位妻子都是贵族，身份差距如此巨大的情况下。
　　本来只是平民就已经够远了，再加上“贫民窟出身”这个词，距离就更远了。
　　但我并不想刻意隐瞒这个事实。
　　虽然担心他们会对我产生反感，但我仍然不想用谎言来建立关系。
　　“…我们是贫民窟出身的。”
　　我对两位妻子说道。
　　奈尔和阿尔文听到这话，表情慢慢僵硬起来。
　　阿尔文问道。
　　“…贫民窟？”
　　“…”
　　我点了点头。
　　“…原来如此。”
　　长久的沉默后，她低声喃喃道。
　　弗格林贝格似乎知道关于我们的传闻。
　　那么他肯定也知道我的妻子们是被卖给我的。
　　因此，弗格林贝格察言观色，试图缓和气氛。
　　“那时候真的很艰难，对吧，伯格？”
　　“…”
　　“又不是自己愿意被父母抛弃在那种地方的，哈哈。整天被忽视、被打…唉。”
　　意识到自己的尝试无效，弗格林贝格转移了话题。
　　看着他那笨拙的举动，我不禁回忆起往事。
　　“不过…在那里，伯格也总是可靠的朋友。现在回想起来，你也挺了不起的。”
　　不知在想什么的奈尔向弗格林贝格问道。
　　“…伯格那时是什么样的？”
　　“作为同伴时非常可靠。伯格一旦认定是自己人，就会非常照顾。虽然不怎么说话，但感情很丰富…”
　　“…”
　　“…”
　　奈尔和阿尔文静静地听着他的话。
　　在得不到回应的情况下，弗格林贝格继续努力。
　　“不过，如果不是自己人，他又会变得很冷酷，因此经常被人误解。”
　　“冷酷？”
　　阿尔文问道。
　　弗格林贝格急忙辩解。
　　“是，是说不是自己人的时候。如果是自己人，他会非常照顾。那时候是这样的。现在可能…有所不同了。不过，他依然是个值得信赖的朋友…”
　　弗格林贝格的话还在继续，阿尔文却轻声笑了出来。
　　“…我好像明白你的意思了。”
　　看到这样的反应，弗格林贝格松了一口气。
　　他似乎不知不觉中因为对方是贵族而紧张起来。
　　“不过你们两位完全算是伯格的人吧？完全没必要担心。伯格会好好照顾你们的，对吧？”
　　奈尔和阿尔文互相看了看，轻轻点了点头。
　　“照顾得很好。”
　　奈尔回答道。
　　就这样，第一个话题结束了，短暂的尴尬间隙随之而来。
　　与此同时，阿尔文说道。
　　“伯格，我先回去。你和朋友聊完再回来吧。”
　　她似乎是为了体贴我，特意留出时间。
　　一直在观察的奈尔也站了起来。
　　“嗯。我也回去了，伯格。反正已经吃完饭了。今天也累了。”
　　我没有拒绝他们的体贴。
　　我也想和弗格林贝格聊聊。
　　我对站起来的奈尔说道。
　　“奈尔，你的脚…”
　　“我可以自己回去。用脚后跟走的话没那么疼。”
　　“…好吧。那么…”
　　我转身寻找队员们。
　　“肖恩，杰克逊。”
　　正在喝酒的他们乖乖地站了起来。
　　“护送奈尔和阿尔文回宿舍。”
　　他们点了点头。
　　弗格林贝格和妻子们简单地打了招呼。
　　“很荣幸见到您。”
　　“你们聊吧。”
　　然后他们离开了旅馆。
　　****
　　阿尔文对刚刚得知的伯格的背景感到惊讶。
　　贫民窟出身。
　　现在似乎理解了拯救自己的伯格的样子。
　　他是打倒了精灵剑士中最强的迦利亚斯的伯格。
　　他的动作中包含着无情的残忍。
　　打倒迦利亚斯后挥拳的他的样子至今仍难以忘怀。
　　“…”
　　一年前，阿尔文还对贫民窟出身持有偏见。
　　听到了太多关于他们肮脏残忍的言论。
　　据说贫民窟出身的人只会为了生存而抢夺。
　　但当得知伯格是贫民窟出身时…最初感受到的并不是那种排斥感。
　　反而感到了怜悯。
　　或许是因为对象是伯格。
　　要经历多少艰辛，才能让那样的动作成为身体的本能。
　　为了生存，他付出了多少努力。
　　据说他从五岁起就在贫民窟生活。
　　那是一个连父母的爱都未曾得到的年纪。
　　得知他艰难成长的事实，心情沉重得几乎要叹息。
　　“…唉。”
　　旁边的奈尔也叹了口气。
　　两人的目光短暂交汇。
　　但他们什么也没说，只是继续前行。
　　阿尔文突然好奇起今晚的住宿安排。
　　今天是他和伯格一起过夜的日子。
　　但当伯格的同乡朋友弗格林贝格来到旅馆时，听到了旅馆主人说没有空房。
　　也许伯格的朋友并不需要住宿？
　　也许阿尔文今晚应该和奈尔共享一个房间。
　　“……”
　　似乎必须确认这个事实。
　　顺便也和伯格好好打个招呼。
　　“奈尔。我有事要问伯格，先回去了。”
　　“哎？”
　　“你先走吧。脚不是还疼吗？”
　　于是阿尔文毫不犹豫地转身离开了。
　　伯格的部下肖恩跟在她身后。
　　很快，她进入了旅馆，找到了伯格。
　　不知为何，伯格和弗格林贝格正在沉重的气氛中交谈。
　　伯格首先发现了阿尔文。
　　但背对着阿尔文的弗格林贝格并没有看到她。
　　“……所以。”
　　瞬间，确认了阿尔文存在的伯格急忙叫住了朋友。
　　“……弗格林贝格。”
　　仿佛要阻止弗格林贝格开口一样。
　　但这一切发生得太突然，弗格林贝格还是开口了。
　　走近的阿尔文直接听到了弗格林贝格的问题。
　　“……那孩子呢？”


第78章 旧友（4）
　　“……那孩子呢？”
　　“……”
　　已经与伯格对视的阿尔文无法假装没听见。
　　原本也不想装作不知道。
　　想要自然地糊弄过去，心里却莫名地在意。
　　沉重的气氛。
　　自己的出现让伯格试图阻止弗格林贝格开口。
　　两人独处时才提起的话题。
　　即使不叫名字也能指代的存在。
　　无论是谁，或许都是曾在伯格身边待了很久的人。
　　“……您说的是谁呢？”
　　阿尔文问道，并向弗格林贝格走去。
　　弗格林贝格吓了一跳，回头看去。
　　伯格紧绷着脸，暂时闭上了眼睛。
　　“啊，阿尔文大人。您是不是忘了什么东西…”
　　“…伯格，我有事想问你，所以回来了。”
　　伯格反问那个问题。
　　“什么事？”
　　“…”
　　阿尔文暂时压抑住自己的好奇心，向伯格问道。
　　“…我想知道你的朋友在哪里休息。听说旅馆已经满了…”
　　弗格林贝格听到这个问题，挥了挥手。
　　“啊，您不用担心我。我已经决定住在熟人家里了。”
　　“…”
　　阿尔文听了这话，点了点头。
　　看来今晚要和伯格一起度过了。
　　尽管已经达成了来这里的目标，但阿尔文的脚步却没有停下。
　　或许是一种直觉。
　　总觉得有些不对劲。
　　“…”
　　突然，她觉得自己为什么要为这种事烦恼。
　　对伯格投入这么多关注是没有必要的。
　　与其为这些头疼的问题烦恼，不如回去休息才是正确的选择。
　　然而，她感受到了戴在小指上的戒指的触感。
　　-咚。
　　下一刻，阿尔文已经再次坐在了伯格的身边。
　　“你在和谁说话呢？”
　　她带着轻松的表情问道。
　　伯格这才开口。
　　“除了弗格林贝格，还有另一个朋友。”
　　弗格林贝格也附和道。
　　“有个叫麦克斯的人。伯格想知道麦克斯的下落。”
　　“…”
　　阿尔文看着对他说话的弗格林贝格。
　　弗格林贝格似乎在说谎。
　　接着，阿尔文看向伯格。
　　…伯格又想相信了。
　　“…”
　　所以她决定不再追究那个令人不安的话题。
　　取而代之的是，她决定坐在这里，参与对话。
　　“想想看，我可能再多坐一会儿。我对伯格有些好奇-”
　　-咚。
　　但伯格的手先碰到了她的背。
　　“阿尔文。”
　　“…”
　　“…回去休息吧。”
　　“…”
　　那句话听起来象是强迫。
　　阿尔文不自觉地对那句话感到失落。
　　这种感觉让她感到羞辱般的慌乱。
　　为什么听到回去休息的话会有这种感觉呢？
　　“…”
　　阿尔文没有反驳他的话，从座位上站了起来。
　　然后她整理着混乱的心情，迈步走向宿舍。
　　****
　　“…好像生气了。”
　　阿尔文离开后，弗格林贝格喃喃自语。
　　听到他的话，我轻笑了一声。
　　生气了啊。
　　这种事也很久没见了。
　　“对不起，伯格。都是我…”
　　我摇了摇头。
　　“…有什么好对不起的。”
　　就算阿尔文心情不好，哄哄他就行了。
　　虽然不知道具体是哪部分让他心情不好。
　　是因为我藏了西恩吗？
　　还是因为我强迫他回去休息？
　　也许是因为他不喜欢听平民的命令。
　　但如果说是因为这个，他之前可是主动说要回去休息的。
　　……算了，理由以后再找吧。
　　听到这话，弗格林贝格叹了口气。
　　他点点头，杯子与我相碰。
　　然后他转过头四处张望，又问了一次。
　　“……所以那家伙怎么样了？”
　　“……”
　　“没有彼此就活不下去…为什么分开了？你又为什么成了雇佣兵？”
　　这本是个我不会回答的问题。
　　但弗格林贝格已经观察我和西恩的关系多年。
　　我能理解他的好奇。
　　或许有些部分我应该回答。
　　“…”
　　但话到嘴边又说不出口。
　　将深埋心底的那些记忆重新翻出并不容易。
　　所以我只是默默地喝着酒，没有回答。
　　“…死了吗？”
　　弗格林贝格担忧地问道。
　　我摇了摇头。
　　“没有。”
　　绝对没有。
　　“藏在哪里了？过着两头跑的生活…”
　　“怎么可能。”
　　“……伯格，那到底-”
　　“-只是分手了。”
　　最终我只简单地说了这么一句。
　　“…”
　　弗格林贝格对我的回答无言以对。
　　虽然对别人来说分手是件自然的事…但弗格林贝格见过我和西恩的样子。
　　我们这样的关系居然分手了，他完全无法理解。
　　…事实上，连我自己也无法理解这次分手。
　　直到现在也是如此。
　　“…已经是过去了。”
　　但那种委屈的感觉已经过去了。
　　“…正在忘记。”
　　“…”
　　“现在还是好好对待现在的妻子们吧。”
　　“……你说要洗手不干危险的事，结果却成了佣兵，也是因为那次分手吗？”
　　“……”
　　不管多久没见，在他面前我总是藏不住什么。
　　我没有回答。
　　“……没想到我们分开后很快就分手了。”
　　弗格林贝格遗憾地咂了咂舌。
　　“……喝点酒吧。”
　　我们再次碰杯。
　　他放松表情说道。
　　“……不过，总算是顺利解决了。结果你成了著名佣兵团的副团长……还娶了两位美丽的贵族妻子。”
　　他的话让我想起了奈尔和阿尔文。
　　我露出浅笑，肯定了弗格林贝格的话。
　　“……是啊。”
　　****
　　漫长的酒局结束后，我回到了住处。
　　有人等我的感觉并不讨厌。
　　“……”
　　我突然好奇起来，拿出挂在脖子上的阿尔文的世界树叶。
　　或许是心理作用，和从海边回来时相比，它看起来有些枯萎了。
　　“……”
　　难道真的像弗格林贝格说的那样，它生气了吗？
　　不管怎样，我并不担心。
　　因为我正拿着商人弗格林贝格送的礼物，打算用来哄它开心。
　　走进村长的家，一扇门打开了。
　　-吱呀……
　　“……奈尔。”
　　奈尔从她的房间里探出头来。
　　“……回来了，伯格？”
　　“嗯。”
　　“……咦？那是什么？”
　　“弗格林贝格送的礼物。”
　　“这样啊。和朋友玩得开心吗？”
　　“嗯。”
　　“……那就好。”
　　“你没睡吗？”
　　“……睡不着。现在该睡了。”
　　她是在等我吗？
　　我轻轻地露出了微笑。
　　她最大的变化就是一直在确认我的位置。
　　奈尔很快尴尬地说道。
　　“……我去睡了。休息吧，伯格。”
　　“嗯。”
　　很快，她的房门关上了。
　　我走进阿尔文休息的房间。
　　-咚。
　　“……”
　　阿尔文背对着躺在床上。
　　我把要给她的礼物放在旁边，走了过去。
　　-咚。
　　其实她为什么生气并不重要。
　　总是无法理解对方。
　　也许是我推开她的方式让她不太满意。
　　“阿尔文。”
　　“……”
　　阿尔文的长耳朵上下动了动。
　　“……生气了吗？”
　　阿尔文保持原样回答。
　　“……我为什么要生气？”
　　果然，她好像在等我。
　　她一直没有睡着。
　　事实上，这种情景在西恩那里也见过一两次。
　　“我让你去休息，让你不高兴了吗？”
　　“…不是的。打扰了你们老朋友的温馨时光，是我不好。”
　　“没生气的话，能看着我说吗？”
　　“…”
　　阿尔文没有转身。
　　不知为何，那种撒娇的样子只让人觉得可爱。
　　沉默了许久的阿尔文问道。
　　“…伯格，我是不是很烦人？”
　　“嗯？”
　　“我为了你继续演戏…但你刚才把我推开得太轻易了。”
　　“…不是因为烦你。你也知道的。”
　　“…”
　　在这段对话中，我专注于阿尔文身上的变化。
　　如果她对我没有一点感情，她也不会如此在意这些。
　　也许从她感到失落开始，就意味着我们的关系有了进展。
　　“阿尔文，看这边。”
　　我吸引了她的注意。
　　静静站立的阿尔文也慢慢转过头来。
　　曾听说精灵的固执是无法打破的，但阿尔文似乎相对容易屈服。
　　“……那是什么？”
　　阿尔文的眼睛短暂地恢复了兴趣。
　　我向她展示了一把弓。
　　“几天前不是说过吗？”
　　“…”
　　“即使我死了消失了，也会告诉你一些有用的东西。”
　　“…”
　　阿尔文似乎不记得了，我提醒她。
　　“就是，你做噩梦的那天。”
　　她两天前从噩梦中惊醒。
　　即使我再怎么想要安慰她，她也会拒绝，说如果我消失了，不就会回到过去吗。
　　为了给她勇气，我曾说要教她几项技能。
　　“…我记得。”
　　但似乎我的想法错了，阿尔文静静地表示她还记得。
　　她的肯定让我继续说道。
　　“听说精灵们在弓箭方面很有天赋。啊，或许你已经学过弓箭了…”
　　阿尔文摇了摇头。
　　“…我没学过。”
　　听到她的回答，我露出了微笑。
　　“那太好了。那我就教你吧。这样你就能保护自己了。”
　　我轻轻地弹了弹弓弦。
　　我能感觉到适度的震动，立刻就知道这是一把好弓。
　　弗格林贝格似乎因为歉意而送了一把相当不错的弓。
　　阿尔文僵硬的表情逐渐放松下来。
　　“…这是为我准备的吗？”
　　“嗯。”
　　“…”
　　她沉默了一会儿，带着内疚的表情向我道歉。
　　“…对不起。”
　　“什么？”
　　“…突然生气了。其实我自己也觉得这是小事…”
　　我轻轻笑了。
　　“看吧，确实生气了。要是没带弓来，可就麻烦了。”
　　听到这话，阿尔文轻轻地笑了。
　　我对她真诚地说道。
　　“…开玩笑的。不用为这种小事道歉。”
　　“…”
　　阿尔文点了点头。
　　我们之间的气氛变得更加柔和。
　　我放下弓，脱下了外套。
　　开始准备入睡。
　　同时，我望向挂在阿尔文胸前的世界树叶。
　　“…啊。”
　　或许是觉得被看穿了心情很害羞，阿尔文对我的举动叹了口气。
　　“真卑鄙…！”
　　她轻声喊道。但与她咄咄逼人的语气不同，世界树叶似乎比刚才更加鲜活了。
　　“你也来吧。”
　　我微笑着说道。
　　阿尔文听到回答后眨了眨眼。
　　我接着在床上调整了姿势。
　　“哈啊。”
　　舒适中也不禁叹了口气。
　　旁边的阿尔文也跟着在我身边躺下。
　　像刚进房间时一样，她没有背对我，而是看着我躺下。
　　“阿尔文。”
　　她看着我躺下后，我叫了她一声。
　　“嗯？”
　　“奈尔受伤时，有些话没听到。”
　　然后我想起了刚才我们的婚礼。
　　“…那是什么？”
　　阿尔文疑惑地问道。
　　“…我已经立下了誓言，但你还没给我任何承诺。”
　　“…啊。”
　　这话半开玩笑地说了出来。
　　对还不爱我的阿尔文开了个玩笑。
　　看她尴尬的表情还挺有趣的。
　　或许是酒劲上来了才这么说的。
　　“快点，你也给我个承诺吧。”
　　“…你不是说不能爱上短命种吗？”
　　她带着笑意，象是在回应我的玩笑般，傲慢地对我说道。
　　“那么，即使是只能持续六十年的约定也好。”
　　“……”
　　虽然是以玩笑开始的，但当我继续请求时，阿尔文的表情逐渐变得严肃起来。
　　我不知道他在想什么。
　　我和她的目光长时间交汇。
　　在只有我们两人的房间里，躺在同一张床上，互相凝视对方的眼睛，营造出一种相当特别的氛围。
　　即使没有爱情…这种感觉仿佛即将产生。
　　阿尔文似乎也感受到了这种感觉，她避开了我的目光。
　　然后她说道。
　　“…今后…”
　　刚开口，阿尔文就闭上眼睛，改口道。
　　“…从现在开始…”
　　她再次张口又闭上。
　　经过长时间的思考，她艰难地说道。
　　“…伯格。”
　　“嗯？”
　　“能给我一些时间吗？”
　　“时间？”
　　“可能性虽然渺茫…但如果有一天你对我产生了某种感情。”
　　“…”
　　“…那时我会说的。现在无论达成什么约定…都会感觉像空话一样。”
　　我对她的回答感到惊讶。
　　与我想象中的随便说说不同，她的话相当认真。
　　同时，从这种态度中可以感受到她对关系的认真对待。
　　老实说，没有比这更好的回答了。
　　“好吧。”
　　所以我笑着回答。
　　反正她承诺会等到我喜欢上她为止。
　　“那我会等的。”
　　阿尔文用手捂住泛红的耳朵，点了点头。


第79章 不明不白的疑惑（1）
　　“我走了。”
　　拿到委托报酬后，我们开始准备返回斯塔克芬。
　　诺克斯点了点头，凯拉也苦笑着挥了挥手。
　　“一路小心。谢谢你们。”
　　“…伯格大人，一路平安。”
　　我很快转过身去。
　　要告别的人不止他们。
　　“…弗格林贝格。”
　　“走吧，伯格。下次再见。”
　　与老友的相聚也只是片刻。各自回到自己的生活中。
　　我们轻轻地拥抱了一下。
　　他开口说道。
　　“…保重身体。别死了。”
　　“嗯。”
　　“如果听到麦克斯的消息，告诉我。我不是说过吗？我在哼鸣商会。”
　　“嗯。如果你需要帮助，联系斯塔克芬。”
　　我们互相拍了拍对方的背。
　　因为是老朋友吧。
　　离别并不那么轻松。
　　但这样的离别已经经历过很多次了。
　　作为佣兵团的团长，送走的人不止一两个。
　　所以与弗格林贝格的离别，只要给点时间，也能放下吧。
　　“副团长。”
　　与此同时，巴兰叫住了我。
　　正在确认佣兵团的他说道。
　　“准备好了。”
　　我向他点了点头，最后与弗格林贝格交换了眼神。
　　然后骑上了马。
　　我上马后，其他佣兵们也纷纷上马。
　　“…伯格？”
　　但是有人叫住了我。
　　低头一看，奈尔正站在我旁边，单脚抬起，皱着眉头。
　　我看了看她被绷带包裹的左脚。
　　我问她。
　　“…上不来吗？”
　　“…嗯。”
　　还在旁边的弗格林贝格提议道。
　　“我来帮你-”
　　“-啊，不用了。没关系。”
　　但还没等他说完，奈尔就表达了拒绝的意思。
　　然后她又抬头看向我。
　　“…”
　　她好像说过不喜欢别人的帮助。
　　我从马上下来了。
　　然后走到奈尔身边，轻轻扶住她的腰。
　　既结实又柔软的触感传来。
　　奈尔没有拒绝我的手。
　　或许这是理所当然的。
　　-咚。
　　但就在我准备用力的时候，奈尔轻轻抓住了我的手腕。
　　“…”
　　“…为什么？”
　　我问她的意图时，奈尔避开了目光，眨了眨眼。
　　然后她似乎有些害羞地低声说道。
　　“…今天骑马可能有点困难。可能连马镫都踩不上去…”
　　“…”
　　我沉默不语，她又补充道。
　　“所以…一个人骑可能有点困难。”
　　带着意图的话语。
　　“啊，早上起来脚更疼了……本来第二天最疼的，不是吗？”
　　我点了点头，回应她的话。
　　我轻轻吹了声口哨，呼唤我的马。
　　我的马走近后，我把奈尔扶上了马背。
　　这次她没有抗拒。
　　接着，我也上了同一匹马。
　　我将双腿伸向马的左侧，把奈尔更深地拉进我的怀里。
　　她没有像以前那样拒绝我。
　　“这样可以吗？”
　　“…”
　　她正要点头，却回头看了看凯拉。
　　“…”
　　然后，她把尾巴缠在了我的腰上。
　　“…这没什么意义吧？”
　　她甚至找了个小小的借口。
　　我耸了耸肩，环顾四周。
　　准备就绪的团员们，忧心忡忡地看着我们的诺克斯和凯拉。
　　弗格林贝格苦笑着。
　　还有紧闭双唇的阿尔文。
　　看起来没什么大问题。
　　“走吧。”
　　我向巴兰下达了命令。
　　巴兰点了点头。
　　然后，他开始在队伍前头驾驭马匹。
　　****
　　阿尔文看着走在前面的伯格和奈尔。
　　奈尔紧紧依偎在伯格怀里，用尾巴缠着他的腰。
　　即使离开村庄后不需要继续演戏，她也没有松开尾巴。
　　伯格似乎对此毫不在意。
　　“…”
　　如果阿尔文记得没错的话，只有那些深爱的存在才能触及龙人的尾巴。
　　即使奈尔的初次表演已经结束，为什么到现在还缠着尾巴呢？
　　难道因为不想失去平衡，就可以自然地对不喜欢的人缠着尾巴吗？
　　“…”
　　伯格和奈尔在如此近的距离里不停地窃窃私语。
　　阿尔文听不到他们的对话。
　　不知道有什么这么有趣，他们的谈话从未间断。
　　奈尔不停地咯咯笑着，抬头看着伯格。
　　她闪烁的眼睛注视着他。
　　“…”
　　阿尔文不禁怀疑，这真的是在等待命运之人的人该有的行为吗？
　　每当想到这些，阿尔文的心不知为何变得更加沉重。
　　也许是因为被排斥的感觉吧。
　　这种仿佛只有自己被孤立的情景。
　　以前他还会喜欢这种情景，但现在和伯格亲近了之后呢？
　　他并没有感到特别高兴。
　　阿尔文加快了脚步，走近他们。
　　然后他向正在对奈尔微笑说话的伯格问道。
　　“那么，不会被发现吗-”
　　“-你们在聊什么这么有趣？”
　　伯格和奈尔的目光转向了她。
　　“…啊。”
　　奈尔的表情中，笑意慢慢消失。
　　她很快调整了表情，再次扬起嘴角，交替看着伯格和阿尔文。
　　与此同时，伯格张开嘴，试图回答阿尔文的问题。
　　“奈尔-”
　　“-等等！”
　　但奈尔瞬间捂住了伯格的嘴。
　　-啪！
　　“…”
　　“…”
　　伯格对那个举动嗤笑了一声。
　　捂住伯格嘴的奈尔看着阿尔文说道。
　　“…啊，没什么。”
　　“…嗯。”
　　阿尔文面无表情地看着前方。
　　没想到心情会好转。
　　****
　　搭好营地后，我把奈尔从马上扶了下来。
　　和她聊得很开心，时间过得飞快。
　　这样下去，我们会不会对彼此产生更深的感情呢？
　　光是这个事实就让心情变得轻松了。
　　“伯格。所以接下来-”
　　“-伯格？”
　　奈尔再次开口时，旁边的阿尔文叫了我。
　　因为和奈尔聊天而忽略了阿尔文，我转而看向阿尔文。
　　视线对上时，阿尔文说道。
　　“…说好要教我的。”
　　“嗯。”
　　“现在就教我吧。”
　　阿尔文背着手，一副不耐烦的样子请求道。
　　奈尔的脸上浮现出疑问。
　　“…说好要教的吗？”
　　我对奈尔说。
　　“说好要教他射箭的。”
　　“啊…真的吗？”
　　“要来看吗？”
　　听到这个问题，阿尔文和奈尔的视线交汇了。
　　两人短暂地互相看了看。
　　很快，奈尔低下头回答道。
　　“……脚，脚疼，所以我要在这里休息一下。”
　　“是吗？”
　　听到奈尔的回答，阿尔文催促我。
　　“那我们快走吧，伯格。在天黑之前。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我拿着弗格林贝格送的弓，走向一片合适的平原。
　　我轻轻地拨动阿尔文的弓弦，然后用力拉紧。
　　适当的张力似乎对阿尔文也很合适。
　　“好弓啊。”
　　我说道。
　　她看着那把弓，对我说。
　　“……这是第二件礼物呢。”
　　她喃喃自语。
　　戒指，接下来是弓。
　　正如她所说，这是第二件礼物。
　　“不知道你会不会喜欢。今天用一次试试看吧。”
　　我很快把弓递给了阿尔文。
　　阿尔文柔软的手握住了弓。
　　她轻轻地感受着弓的触感。
　　我放下带来的箭，寻找合适的靶子。
　　与此同时，阿尔文问道。
　　“……伯格，你和奈尔刚才在聊什么？”
　　轻描淡写的问题。
　　我也轻描淡写地回答了她。
　　“他让我讲讲当雇佣兵时有趣的事。我就在讲那些。”
　　“……原来如此。不过刚才捂住嘴是……？”
　　“啊。那个……奈尔告诉我了一个秘密。没有奈尔的允许，我不好说出来。”
　　“……秘密啊。”
　　奈尔曾告诉我，他小时候有一次在吉丁睡觉时把苍蝇放进他的嘴里。
　　这似乎并不是什么需要隐瞒的事情，但奈尔想要保密的事情，我也不可能告诉阿尔文。
　　“没什么大不了的。”
　　所以我只是含糊其辞地告诉了阿尔文。
　　很快，我找到了一棵合适的树，站在适当的距离。
　　“阿尔文，看到那棵树了吗？”
　　“嗯。”
　　“我们就以那棵树为目标吧。”
　　“…是不是有点远？”
　　“箭比想象中飞得更远。那个距离完全没问题。”
　　我站在阿尔文身后。
　　“来，你先按自己的感觉摆个姿势试试。”
　　阿尔文听了我的话，抬头看了我一眼，然后笨拙地举起了弓。
　　他用左手伸出去，举起弓身。
　　右手则抓住弓弦，用力拉紧。
　　与此同时，我开始纠正她的姿势。
　　“右脚再往后一点。对。左臂再抬高一点，让肩膀和手臂成一条直线。”
　　“好…好重啊？”
　　“因为是第一次，姿势还没掌握好，所以感觉很别扭。其实没那么重。来，现在用力拉弓弦试试。”
　　“这…这样吗？”
　　阿尔文鼓起勇气，用力拉紧弓弦。
　　弓弦只拉开了一半。
　　“方向不对啊。这样拉起来会很费力。想象一下把弓弦贴在脸颊上，再试试。”
　　“呃…呃…”
　　阿尔文还是没能掌握要领。
　　她的左手也在颤抖，弓身随之晃动。
　　右手的拉弓动作也因此变得不稳定。
　　最终，我从后面抓住她的左手腕固定住，然后用右手覆盖住她的右手，一起拉紧弓弦。
　　这样一来，我的身体几乎象是把她抱在怀里一样。
　　我的身体自然而然地贴在了她的背上。
　　-叮！
　　但与此同时，阿尔文松开了弓弦。
　　阿尔文就那样僵住不动了。
　　我对她说了。
　　“…松开的话怎么办。我正要帮忙呢。”
　　“……”
　　她没有回答。
　　没有回答，只是小心翼翼地松开了脖子。
　　我犹豫了一下，问道。
　　“…好像不行吗？其实没必要做不适合的事。”
　　“…”
　　“是因为身体接触吗？”
　　“啊，不是的。那个…”
　　“…？”
　　“不是那个…如果再帮我一次…我觉得可以…”
　　阿尔文嘟囔着，咽下了话。
　　我微笑着，对她说。
　　“那就再试试拿弓。”
　　我再次抓住了她的手腕。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　经过一段时间，一支箭划破了虚空。
　　-咚！
　　飞向天空的箭深深地命中了预定目标。
　　“啊！”
　　阿尔文发出了一声短暂的叹息。
　　然后长长地叹了口气。
　　似乎在努力保持平静，但耳朵却上下抖动。
　　看得出她很高兴。
　　“…我，我射中了，伯格。”
　　她转过身对我说。
　　仿佛在等待我的夸奖。
　　“做得好。”
　　我笑着说。
　　阿尔文短暂地看了我一眼，微笑着移开了视线。
　　我已经很久没有帮她了。
　　姿势稳定后，她也能很好地拉开弓弦了。
　　似乎对弓箭有了一定的感觉。
　　“今天就到这里，回去吧？”
　　我向阿尔文提议，她明显地感到心情低落。
　　“…啊…”
　　“…舍不得吗？”
　　“…”
　　“今天不是唯一的机会。”
　　“…下次还会教我吗？”
　　“从现在开始，只要努力自己练习就可以了。”
　　“…啊，我还不太懂姿势呢？”
　　“…”
　　我稍作思考后回答道。
　　“…那下次也陪你吧。也不是什么难事。”
　　听到这话，阿尔文才点了点头。
　　然后跟着我走了过来。
　　我接过阿尔文的弓，扛在了肩上。
　　为了回收箭矢，我向靶子走去。
　　“…比想象中有趣呢。”
　　与此同时，阿尔文表达了自己的感想。
　　她觉得有趣，我也松了口气。
　　其实，我能教给她的不止这些。
　　她就是那个曾说过死后想环游世界的女孩。
　　或许再多教她几样会更好。
　　我说道。
　　“那就好。以后如果愿意，我也可以教你剑术。为了自卫。”
　　听到这话，阿尔文带着调皮的笑容问道。
　　“您不是答应过要保护我吗？”
　　“只要我还活着。”
　　“…………………啊。”
　　听到我的回答，阿尔文的表情瞬间僵住了。
　　仿佛想起了自己一时忘记的事实。
　　我感到有些不安。
　　“…”
　　我没有回答，只是挠了挠胳膊。
　　说了不该说的话。
　　但未来无法改变，所以我决定不再辩解。
　　阿尔文也很快平复了情绪。
　　就这样，我们来到了射箭的那棵树前。
　　看着附近散落的箭矢，我说道。
　　“射得不错嘛。”
　　虽然只中了一箭，但所有的箭都落在了附近。
　　阿尔文听到那句称赞，害羞地低下了头回答道。
　　“都是因为你教得好。”
　　“……你这么说，我很感激。”
　　我开始一支一支地捡起箭。
　　阿尔文也帮我一起捡。
　　“啊，伯格？”
　　阿尔文又向我搭话。
　　“嗯？”
　　“只有我一个人接受帮助，感觉有点不好意思……如果有什么我能帮忙的，请告诉我。”
　　“能帮忙的事？”
　　“我也可以教你一些东西……不是吗？”
　　我稍微想了一下，回答道。
　　“不用了。没什么特别……”
　　这时，一个念头突然闪过我的脑海。
　　“……伯格？”
　　我突然愣住，阿尔文叫了我的名字。
　　我思考完毕后问道。
　　“……那你能教我认字吗？”


第80章 不明所以的好奇心（2）
　　“认字？”
　　“最近觉得有必要学。”
　　学了总没坏处。
　　本来以前哥哥也一直说要我学。
　　既然阿尔文说要教我什么，拒绝也没必要。
　　事实上，我现在也觉得有必要学认字。
　　要和斯塔克芬的雇佣兵队互通消息，更是如此。
　　当然，现在奈尔和阿尔文都在我身边，他们能读字，但自己能读写会更好。
　　“……好吧。”
　　阿尔文迟疑了一下，点头答应了我的请求。
　　“我会告诉你的。”
　　****
　　希亚教堂的主教，贝灵厄姆今天也在等待着未归的伯格，度过了时间。
　　如果不是因为这个原因，他也不会留在这个人族村庄。
　　“…呼。”
　　伯格。
　　在希亚教堂，这是一个如同噩梦般的名字。
　　圣女最爱的存在。
　　圣女服从希亚教堂的原因。
　　圣女加入战士队伍的原因。
　　圣女的青梅竹马。
　　圣女的弱点。
　　正因为是伯格，不仅地位颇高的贝灵厄姆主教，就连希亚教堂的大主教们也都知道他的名字。
　　贝灵厄姆至今仍记得第一次因这个名字而感到痛苦的那一天。
　　阳光明媚，微风比任何时候都凉爽的那天…正是最适合散步的日子，圣女询问了伯格的下落。
　　‘…只要告诉我伯格是否安好。如果不告诉我…我恐怕再也撑不下去了。’
　　或许是因为那天天气晴朗，才让她想起了他。
　　圣女泪眼婆娑地撒娇的样子，至今仍清晰地留在贝灵厄姆的记忆中。
　　那个平日里训练时面无表情如同死人般的她，第一次流露出情感的那天，更加深刻地印在了他的记忆里。
　　在贝灵厄姆从大主教们身后注视着她时，他被赋予了一项任务。
　　既然似乎无法避免，那就为了圣女去查明伯格的下落。
　　教堂里没有人预料到会发生这样的事情。
　　毕竟，圣女当初是冷酷地将伯格抛下，独自进入修道院的。
　　谁会想到她会再次寻找他，不，谁会想到她会一直爱着他呢。
　　大家都以为那已经是过去的往事了。
　　圣女是希亚的使徒。
　　她是纯洁的存在。
　　没有人认为她会爱上某个人。
　　从某种角度来看，这也是她的缺点。大主教们也极力隐瞒的事实。
　　无论如何，贝灵厄姆按照任务，前往了圣女的故乡，‘巴特拉’。
　　用洁白的石头堆砌而成的美丽建筑群所在的地方。
　　街道上铺满了雕像，鲜花盛开的地方。
　　在造型上也是完美的地方。
　　果然是圣女大人会出现的城市。
　　但贝灵厄姆需要探访的并不是那样阳光明媚的地方。
　　据说圣女大人倾心的对象，伯格，出身于贫民窟。
　　肮脏且阳光无法照射进来的小巷是他的故乡。
　　因此，为了寻找伯格，只能进入贫民窟。
　　贝灵厄姆与圣骑士们一同进入那阴暗的区域，心中想着。
　　究竟他们是如何相遇的呢？
　　是什么样的缘分，让生活在这里的乞丐与她相遇，并分享了纯洁而炽热的爱情。
　　这样的疑问也只是一瞬，贝灵厄姆不得不听到一个令人沮丧的消息。
　　并将这个消息如实报告给了大主教们。
　　‘那个叫伯格的男人……已经消失很久了。’
　　听到这个消息，大主教们叹息着问道。
　　‘难道不应该再详细调查一下吗？’
　　贝灵厄姆也知道自己肩负的任务有多么重大，早已做好了充分的准备。
　　‘……推测他已经死了。自从与圣女大人分别后，伯格这个男人就彻底崩溃了。’
　　‘……’
　　‘他被贫民窟的人称为垃圾。尽管是人类，却在贫民窟中招致了巨大的仇恨和怨恨。最终，一个男人出现，痛打了他一顿，并把他拖走了。’
　　‘……确定吗？’
　　‘我们还找到了委托除掉伯格的孩子们。’
　　‘……孩子们？孩子们怎么会有钱委托……’
　　‘……他们的报酬是肉干和偷来的几本童话书。’
　　传达消息的贝灵厄姆也对伯格这个男人的结局感到一丝苦涩。
　　他偶尔会感受到这个世界的残酷。
　　连毫无关系的贝灵厄姆都感到这种苦涩，当然更不能将这个事实告诉圣女大人。
　　如何告诉她，她所爱的男人因为几枚硬币和肉干而死去。
　　这既不是为了圣女大人，也不是为了教团，更不是为了世界。
　　无论如何，被希亚大人选中的圣女大人还有很多事情要做。
　　数以千计、数以万计的生命将由她来拯救。
　　她的神秘力量是任何奇迹都无法比拟的，这样的力量不应该消失。
　　因此，大主教做出了选择。
　　决定撒谎。
　　反正伯格已经死了。即使他还活着……也不可能再与圣女见面了。他已经消失了。
　　一个破败贫民窟的乞丐又能做什么呢？
　　‘我们已经找到了伯格。’
　　于是，教堂向圣女传达了这个谎言。
　　贝灵厄姆记得，仅仅这句话就让她难以呼吸。
　　他很好奇，她到底有多爱他，才会如此。
　　每当看到她那纯真的心，欺骗她的事实就刺痛了他的良心。
　　他几乎无法直视。
　　‘他成为了一名农夫，在格拉斯卡尔村生活。’
　　但大主教面带平静的表情继续撒谎。
　　贝灵厄姆不知道这是出于善意还是相反。
　　‘……平静地，独自努力生活。’
　　无论如何，圣女也不想听到他因为几块肉干和几个童话故事而死去的消息。
　　贝灵厄姆试图往好处想。
　　反正圣女也不想找到伯格。
　　她只是想知道他的消息。
　　没有必要告诉她那个痛苦的事实。
　　圣女也因为那个谎言而恢复了力量。
　　之后，她偶尔也会问起伯格……但每次只需要再加点小谎就可以了。他并没有什么大的变化。
　　那时，灭火是首要任务，所以只能如此。
　　就这样，伯格似乎成了过去。
　　但五年后的今天。
　　传来了一个消息。
　　希亚教堂无法忽视的消息。
　　据说在红炎团，有一位副团长展现出了怪物般的武艺。
　　他猎杀了包围布莱克伍德和塞莱布里安庄园的所有首领，作为代价，娶了那些家族的所有千金为妻。
　　我的名字叫伯格。
　　他的名字再次像杂草一样出现了。
　　教团对这一消息无法坐视不理。
　　虽然可能性很小…但不能不确认。
　　万一佣兵团的伯格和圣女的伯格是同一个人，那就麻烦了。
　　这段时间，伯格已经娶了两个妻子。
　　如果那个他深爱的男人娶了两个妻子，圣女会怎么样呢？
　　即使只是简单地想象一下，也能预见到结果会是多么惨烈。
　　而且，伯格还在战场上奔波。
　　他可能会和圣女相遇的那一天，谁也不知道。
　　如果佣兵团的伯格是圣女的男人，那显然是必须预防的事情。
　　贝灵厄姆叹了口气，又节省了时间。
　　因为听说伯格很快就会回来。
　　****
　　接近村庄时，干部西奥多和克里安出来迎接。
　　“副团长！”
　　语气中带着一丝急切。
　　他们的声音很高，奈尔缩着身子钻到我身边。
　　缠在腰间的尾巴紧紧地缠住了我。
　　我疑惑地看着他们，克里安先开口了。
　　“…有客人在等副团长。”
　　“客人？”
　　不是亚当哥哥，而是来找我。
　　会有谁呢？
　　我想不出来。
　　不，有一个人…但那是不可能的事。
　　“是谁？”
　　所以我先问了名字。
　　但西奥多摇了摇头说。
　　“…见面再说可能会更快。”
　　在我身旁一直沉默不语的巴兰也喃喃自语道。
　　“……真是突然啊。”
　　“……”
　　我们就这样沉默着回到了村庄。
　　☆
　　☆
　　☆
　　亚当哥率先出来迎接我。
　　“没受伤吧，伯格？”
　　我点了点头。
　　他接着看向我怀里的奈尔，露出了微笑。
　　“看来你们关系变好了。”
　　被他这么一说，奈尔小心翼翼地摇了摇尾巴。
　　但我更想先见见那位来找我的客人。
　　“哥，报酬的事待会儿再说。”
　　“好，辛苦了。”
　　“你说有人找我。”
　　哥哥点了点头。
　　“我也不清楚原因。他没告诉我。不过马上……那边来了。”
　　我从马上望向走来的客人。
　　“…………………………”
　　然后，我感觉到脸上的血色在消退。
　　因为走来的是一位胸前绣着希亚教堂徽章的莫因族神职人员。
　　身后还跟着五名圣骑士。
　　“……五名圣骑士？”
　　巴兰在我旁边喃喃道。
　　我不自觉地握紧了拳头，咬紧了牙关。
　　然后保持了沉默。
　　本以为已经平复的情绪，似乎又要沸腾起来。
　　这种情绪波动的原因，恐怕不是别的。
　　他们找我的理由只有一个。
　　西恩。
　　显然是和她有关的问题，让人感到紧张。
　　“…我是希亚教堂的贝灵厄姆主教。你是伯格吗？”
　　在圣骑士们的护卫下出现的希亚教堂使徒问道。
　　“…”
　　我没有回答，而是反问。
　　“…为什么来找我？”
　　怀里的奈尔惊讶地低声说。
　　“……伯，伯格。主教不是大人物吗？说话要更小心…呃。”
　　我轻轻地捂住了奈尔的嘴。
　　我对希亚教堂没有表现出任何尊重。
　　“…”
　　我没有回答问题，贝灵厄姆转向身后的圣骑士们。
　　于是，一名圣骑士从他们中走了出来。
　　我和他对视。
　　“………哈。”
　　忍不住笑了出来。
　　那张难以忘怀的脸出现了。
　　“…过得不错啊。”
　　他说道。
　　几年前，正是他拆散了我和西恩。
　　他曾高声警告我不要叫西恩的名字，不要碰她。
　　最终我们甚至动了手，我被关进了监狱。
　　那名圣骑士短暂地确认了我后，转向贝灵厄姆。
　　“…是他没错。”
　　于是，贝灵厄姆用手遮住脸，低声说。
　　“…请保护希亚大人…”
　　我无法再继续观察他们的行为。
　　无论他们的目的是什么，我都不想再看下去。
　　他们不断让我想起想要忘记的西恩。
　　到底为什么不让我忘记她呢？
　　为什么那些在无法忘记时没有发生的事情，却在现在快要忘记的时候发生了呢？
　　那些事情明明已经是过去了的。
　　“不要忘记我，贝尔。”
　　西恩的声音传了过来。
　　那声音仿佛连与她一起度过的幸福回忆都带了回来。
　　所以我咬紧了牙关。
　　“……你们。”
　　我的声音让奈尔吓了一跳，咽了口气。
　　贝灵厄姆和五位圣骑士抬头看着我。
　　不仅如此，村里的居民、亚当兄长、红炎团的成员……奈尔当然，就连阿尔文也看着我。
　　在这些人中，我说道。
　　“离开我们的村子。”
　　情绪在翻腾。
　　“……在你们全部被杀之前。”


第81章 不明所以的好奇心（3）
　　 贝灵厄姆没有忘记与认出伯格的圣骑士多米尼西亚之前的对话。
　　“主教大人。如果您命令，我会服从……但我有话要说。”
　　“那是什么，多米尼西亚？”
　　多米尼西亚犹豫了一会儿，回答道。
　　“盖尔大人有建议。”
　　“……盖尔大人？”
　　“即使我们五个人都在，也不建议在红炎团的据点拔剑。”
　　贝灵厄姆原本也希望不会发展到拔剑的地步……但他的发言让人不得不惊讶。
　　圣骑士们都是通过非凡的训练和牺牲造就的特殊存在。
　　不仅要有品格和忠诚，还要有通过时间积累的武力作为基础。
　　五个圣骑士并不是轻易会被击败的数量。
　　原本就是基于这种计算，贝灵厄姆才配备了五名护卫。
　　再加上对手不是军队，而是被金钱驱使的佣兵……五个圣骑士应该足够了。
　　“……是因为红炎团绑得太紧了吗？”
　　贝灵厄姆试图找出自己的理由问道。
　　但多米尼西亚摇了摇头回答。
　　“不，与其说是那样……是因为佣兵团里，有一位非常了不起的人才。我们恐怕不行……”
　　“……”
　　“如果您下令的话，我们会尽力……但万一无法保护主教大人的情况出现，我会很担心。”
　　当时听到这些话时，心中充满了疑问。
　　这个佣兵团里到底是谁与盖尔有关联。
　　难道盖尔和伯格是认识的吗？
　　……无论如何，那都不太合理。
　　“……”
　　但再次直接面对伯格，似乎能理解盖尔的警告了。
　　皮肤感受到的刺痛感不同。
　　从未真正战斗过的贝灵厄姆也能感受到杀气。
　　贝灵厄姆听到伯格的警告后感到毛骨悚然。
　　仿佛能感受到他内心的情感。
　　短短的对话中，伯格压抑的仇恨隐约可见。
　　强烈地感觉到自己揭开了他的伤疤。
　　圣女的男子。
　　圣女最深爱的存在。
　　至今仍深爱的存在。
　　面对这个对象，仿佛能明白她为何如此深爱他。
　　不仅仅是因为外貌和氛围。
　　从他至今仍如此痛苦的模样来看，几年前他有多么纯粹地爱着圣女。
　　分手许久后，还能为离去的对方表现出如此生动的反应的人能有几个？
　　他也像圣女一样，在深深的伤痛中挣扎。
　　或许他比圣女更痛苦。
　　毕竟这个男人被圣女无情地抛弃了。
　　而夹在他们之间的，正是希亚教堂。
　　他的愤怒也能理解。
　　是因为贝灵厄姆一直在追踪伯格的行踪吗？
　　既然连他后来堕落、在贫民窟中恶名昭彰的事实都知道，伯格这个男人就显得更加立体了。
　　无法想象他在怎样的痛苦中走到了今天的位置。
　　因此，他的警告绝不是轻描淡写的。
　　即使在圣骑士们的保护下，也感到口干舌燥。
　　或许是因为第一次遇到如此肆无忌惮地威胁自己这个主教的人吧。
　　“…”
　　无论如何，贝灵厄姆有他的职责。
　　必须阻止伯格与圣女见面的未来。
　　为了教团。
　　“…伯格大人，能否稍作交谈-”
　　“给你五秒。”
　　但伯格完全没有要交谈的意思。
　　周围的佣兵们也逐渐做好了准备，应对副团长的变化。
　　圣骑士们也是如此。
　　一个接一个地将手放在剑上。
　　一触即发的紧张气氛持续着。
　　贝灵厄姆从一开始就知道伯格的话是认真的，但看到伯格真的要行动，他感到困惑。
　　再怎么说，对面可是五个圣骑士。
　　他难道不害怕吗？
　　光是装备就天差地别。
　　在混乱中，贝灵厄姆再次努力。
　　“只，只需要一会儿。短暂的-”
　　“…哦。”
　　-咚。
　　伯格从马上下来，地上的灰尘扬起。
　　他的妻子奈尔·布莱克伍德的眼中流露出动摇。
　　但伯格那凶狠的眼神直直地盯着贝灵厄姆。
　　“…”
　　被那眼神震慑的贝灵厄姆无法继续说话。
　　“…三。”
　　与此同时，时间逐渐流逝。
　　是时候做出选择了。
　　另一方面，伯格似乎已经做出了选择，毫不犹豫地走了过来。
　　“…三。”
　　圣骑士们也在观察贝灵厄姆的反应。
　　他们想知道在这里是否应该拔剑，或者是否可以和平地解决。
　　“这…！”
　　-嗖！
　　同时，伯格的表情变得像恶鬼一样扭曲。
　　他压抑的愤怒爆发了。
　　他拔剑并猛然冲了上去。
　　贝灵厄姆惊慌地后退。
　　“呃！”
　　“伯格！”
　　在他身后，他的精灵妻子喊出了伯格的名字。
　　-铛！
　　与此同时，巨大的金属声响彻四周。
　　被那声音吓到的贝灵厄姆小心翼翼地睁开了眼睛。
　　“…够了。”
　　不知何时，一个像伯格一样拔剑的男人说道。
　　圣骑士们甚至还没来得及拔剑。
　　队长亚当不知何时夺走了多米尼西亚的剑，挡在了伯格面前。
　　多米尼西亚陷入了混乱，显得很慌张，但亚当却比任何人都冷静。
　　“冷静点，伯格。”
　　听到队长的请求，伯格的表情出现了裂痕。
　　“冷静点。”
　　“…”
　　摇摆不定的伯格最终低下了视线。
　　“…”
　　-咚。
　　剑也放下了。
　　似乎在队长的命令下，勉强发挥了一丝耐心。
　　贝灵厄姆的目光投向了那样的亚当。
　　在这种状况下，只有亚当保持着冷静的表情。
　　虽然到现在才察觉到，但他是一个有着奇妙氛围的男人。
　　看起来象是唯一能控制伯格的人。
　　“……大家都放下剑吧。”
　　气氛稍微缓和了一些，贝灵厄姆为了缓解紧张感，对骑士们说道。
　　他们按照贝灵厄姆的命令，一个接一个地收起了剑。
　　亚当再次将剑还给了多米尼西亚。
　　同时，贝灵厄姆改变了目标。
　　如果能说服亚当，似乎也能和伯格对话。
　　“……队长。只需要一会儿。和伯格副队长——”
　　“——您应该离开。”
　　但亚当的态度很明确。
　　不知不觉间，他也变得像冰一样冷，注视着贝灵厄姆。
　　仿佛在揣摩伯格的心情。
　　“……”
　　贝灵厄姆从那态度中察觉到，已经没有希望了。
　　再次记住了人族的这种特点。
　　他们有时会这样团结一致。
　　不仅亚当，村里的佣兵团也对自己等人产生了敌意。
　　仿佛能感受到伯格在这个团体中受到的信任。
　　“……”
　　于是贝灵厄姆低下了头。
　　然后，他们默默地离开了村庄，与圣骑士们一起。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　在返回首都的马车里，贝灵厄姆回忆起了之前的事件。
　　伯格的行为，或许可以被视为亵渎神圣。
　　但是，他们无能为力。
　　他们无法与红焰团战斗。
　　因为那样会有许多军队牺牲。
　　原本背负着塞莱布里安和布莱克伍德的他们更是如此。
　　而且，如此喧闹的事件，消息肯定会传到圣女大人的耳中。
　　这是外患。
　　从现在开始，只能采取消极的方法。
　　不可避免的毁灭已经逼近，也许已经太晚了。
　　似乎必须为行动付出代价。
　　贝灵厄姆紧紧闭上了眼睛。
　　这一天已经发生了太多的事情。
　　决定不再去想。
　　从现在开始，大主教大人将做出选择。
　　****
　　希亚教堂离开后，我在弥漫着尴尬气氛中站着。
　　没有人说话。
　　除了亚当兄长。
　　“…伯格，你可能需要解释一下。”
　　他说道。
　　与此同时，我短暂地看了看奈尔和阿尔文。
　　他们困惑的表情让我心痛。
　　☆
　　☆
　　我走进了亚当哥的家。
　　不难预料，亚当哥现在一定很生气。
　　我在合适的位置坐了下来。
　　即使是不安的沉默流淌而过，我也像罪人一样僵在那里。
　　上次他也说过，不要感情用事。
　　我又一次没能遵守那个承诺。
　　“……唉。”
　　哥哥叹了口气。
　　然后他打开旁边的酒瓶，倒了两杯酒。
　　在杯子被倒满的期间，我先开口了。
　　“……对不起-”
　　“-别道歉。”
　　他打断了我的话。
　　然后面无表情地走过来，递给我酒杯。
　　他在我对面坐下。
　　“如果是重要的事…”
　　“…”
　　我没能回答。
　　“如果是那样，我会站在你这边。别道歉，你没做错什么。”
　　“…”
　　我看着哥哥，轻轻叹了口气。
　　他的体贴反而让我感到内疚。
　　于是我拿起酒杯，一饮而尽。
　　虽然我一直觉得，亚当哥总是很敏锐。
　　也许是因为他也出身贫民区吧。
　　毕竟哥哥本来就是多才多艺的人，这也不奇怪。
　　“…似乎是时候谈谈了，伯格。”
　　他说道。
　　“…”
　　听到那句话，心脏瞬间沉了下来。
　　…但是，我也曾有过和哥哥一样的想法。
　　似乎再也无法隐瞒关于西恩的事情了。
　　在以这种方式驱逐了希亚教堂之后。
　　“如果你不想说，我本不打算问。但从现在开始，我似乎也需要知道。”
　　“…”
　　“因为必须预料对方会如何行动。多亏了你的妻子们，或许会平静地过去…但还是要了解清楚。”
　　我闭上了眼睛片刻。
　　这是很久以前埋藏的故事。
　　甚至对一直观察我们关系的弗格林贝格都没有提起过。
　　那时也感觉到了，重新提起这个故事并不容易。
　　对西恩的爱并不是唯一的问题。
　　那时感受到的委屈、悲痛、无力感，所有这些都成了另一段令人羞愧的记忆。
　　还有没能保护好自己伴侣的可怜。
　　…尽管有所哀求，还是被西恩抛弃的悲惨。
　　但正如亚当哥哥所说，再也无法隐瞒了。
　　尤其是对身为团长的哥哥。
　　我整理心情，长时间默默地喝着酒。
　　似乎需要稍微醉意上来才能开口。
　　哥哥理解了我的一切行为，耐心等待着。
　　就这样，我们两人长时间坐着，只顾喝酒。
　　时间流逝，我终于开口了。
　　“………西恩。”
　　“…”
　　我开始揭开那溃烂的伤口。
　　“…曾经是这样的。”
　　****
　　与哥哥的长谈结束后，我回到了家。
　　哥哥在我讲完故事时没有多说什么。
　　也没有表现出惊讶的样子。
　　他只是轻轻拍了拍我的肩膀，然后就进了自己的房间。
　　这是亚当哥哥特有的体贴。
　　我也觉得这样很舒服。
　　而且说出来之后，心里竟然有种奇怪的轻松感。
　　也有点空虚。
　　我觉得这也是没办法的事。
　　-咚。
　　回到家，两个妻子看着我。
　　“…回来了？”
　　“您回来了？”
　　他们的表情里隐藏着各种情感。
　　困惑。疑问。担忧。
　　他们也像亚当哥哥一样，想要和我谈谈。
　　但今天我不想再说话了。
　　今天已经是很漫长的一天了。
　　“…明天再说可以吗？”
　　所以我小心翼翼地提议，两个妻子并没有强烈反对。
　　我需要休息。
　　☆
　　☆
　　☆
　　今天是和奈尔一起睡的日子。
　　我脱掉上衣，先上了床。
　　准备了好一会儿的奈尔也慢吞吞地爬上了床。
　　然后她看了我一会儿，说道。
　　“…那个，伯格。脚好像好一点了。”
　　然后她突然换了话题。
　　“看来你治得不错。谢谢。”
　　“…”
　　听到她的话，我忍不住笑了。
　　我知道这是她自己的体贴。
　　虽然对刚才发生的事情感到困惑和害怕，但她为了我而隐藏了自己的心情。
　　因为我从未向她表露过这种感情，所以她也在用自己的方式安慰我。
　　这是对我一直以来安慰她的回报吗？
　　还是说她也开始对我产生了感情呢？
　　无论是什么，现在都不重要了。
　　“所以，伯格。明天一起去散步也不错-”
　　“-奈尔。”
　　我打断了她的话。
　　我很感激，也对她付出的努力感到抱歉。
　　“…嗯？”
　　“现在睡吧。”
　　奈尔听了我的话，缓缓地点了点头。
　　“…嗯。”
　　最近看到奈尔，我只能想起她微笑的样子。
　　我和她正在积累幸福的回忆。
　　这段关系是由亚当哥哥的强迫开始的，奈尔一开始也不喜欢…但现在我们已经走到了这一步。
　　西恩给我的记忆无疑是幸福的。
　　但过去的七年里，每次想起她，我都会感到痛苦。
　　而奈尔…还有阿尔文。
　　在他们身边，我没有那种痛苦。
　　这次旅行不也创造了许多新的回忆吗？
　　“…”
　　奈尔就这样默默地躺在了我身边。
　　稍微远离我，背对着我躺下的奈尔。
　　虽然她总是站在我身边，但在入睡之前，总是这样的情景。
　　-咝咝…
　　我擦灭了蜡烛。
　　“晚安，伯格。”
　　奈尔向我道了晚安。
　　-呼。
　　“啊…！伯，伯格？”
　　在这样黑暗中，我从后面抱住了她。
　　她纤细的身体进入了我的怀抱。
　　特有的香气扑鼻而来。
　　柔软的头发和尾巴触碰到了我的上半身。
　　反正一整天都是骑在马上一起行动的。
　　现在也不会觉得尴尬。
　　但因为是床上，感觉不一样吧。
　　奈尔扭动着身体，试图从我的怀抱中挣脱。
　　“伯，伯格。放开我。突，突然——”
　　“——就今天。”
　　所以我这次只贪心了一次。
　　“今天就这样睡吧，奈尔。”
　　“…”
　　虽然说是今天，但我记得曾经对她提出过类似的请求。
　　可能在塞莱布里安庄园时，我也曾强迫她当我的枕头，这样说过。
　　但我装作不知道，今天也向她请求再靠近一点睡觉。
　　我不知道她的心情会怎样。
　　毕竟她说过，陷入爱情需要很长时间。
　　虽然很容易接受成为朋友，但要成为爱人可能还需要等待。
　　我的这种行为，也许会让她感到不快。
　　不是有传言说兽人总是发情吗。
　　但现在我抱住她并不是因为性欲。
　　只是想这样做。
　　“…”
　　奈尔逐渐减少了对我请求的抵抗。
　　她缓缓放松身体，低声喃喃道。
　　“…就今天。”
　　很快，她将整个身体交给了我。
　　慢慢地，我用另一只手覆盖了环绕在腰间的手臂。
　　共享彼此的温暖。
　　“…”
　　我偷偷地睁开了眼睛，奈尔没有察觉。
　　我低头看了一眼怀中的她。
　　是因为紧张吗？
　　她的呼吸声稍微变大了。
　　看着她这样…我闭上了眼睛。
　　虽然对她感到抱歉，但此刻我感受到了平静。
　　于是我更加用力地抱紧了她。
　　奈尔也没有抗拒。


第82章 难以释怀的疑问（4）
　　伯格离开去与亚当交谈后，奈尔和阿尔文在一种微妙的气氛中走向了伯格的家。
　　他们默默地惊讶于他愤怒地将希亚教堂驱逐的情景。
　　看到平时未曾见过的样子，更加感到困惑。
　　-吱呀…咚。
　　两人默默地走进了寂静的伯格的家。
　　少了一个人，房子显得空荡荡的。
　　他们似乎终于感受到了房子原本的氛围。
　　阿尔文仍然清晰地记得伯格冲向圣骑士们的背影。
　　就像在迦利亚斯时一样…这次又浮现了同样的疑问。
　　他难道不怕死吗？
　　为什么要进行如此鲁莽的战斗？
　　阿尔文似乎擅自吞下了伯格应该感受到的恐惧。
　　跳动的心脏至今仍未平息。
　　“…到底是怎么回事呢？”
　　不只是她一个人感到惊讶。
　　奈尔小心翼翼地向她问道。
　　阿尔文轻轻地摇了摇头，坐在附近的椅子上。
　　“…我不知道。”
　　“…”
　　希亚教堂和伯格之间到底是什么关系，才会发生这种事情呢？
　　那个教堂为什么要来找伯格？
　　伯格为什么看到那个教堂就不管不顾地发火呢？
　　难道是因为伯格不信教吗？
　　圣骑士是怎么认出伯格的？
　　我努力拼凑着无数疑问的碎片。
　　难道伯格正在为成为圣骑士做准备吗？
　　他的父母是希亚教堂的高级信徒吗？
　　希亚教堂曾经试图追捕过伯格吗？
　　伯格知道一些不该外传的希亚教堂的秘密吗？
　　“…”
　　没有任何一件事能让我确信。
　　空缺的信息太多了。
　　“…看来得和伯格谈谈才能知道。”
　　最终，阿尔文得出了结论。
　　奈尔也点头同意了。
　　之后，两人静静地坐了很久，等待着伯格的归来。
　　在寂静的时间里，紧张感慢慢消退。
　　想想看，这样只有我们两个人独处的机会真是久违了。
　　彼此坦露心声的秘密朋友。
　　阿尔文静静地抚摸着自己的戒指，对奈尔的疑问涌上心头。
　　有些问题在伯格在场时无法问出口。
　　即使是回村的旅程也是如此。
　　在无需演戏的情况下，奈尔将尾巴缠在伯格腰间的样子始终难以忘怀。
　　除此之外，还有几处令人尴尬的细节也留在记忆中。
　　阿尔文默默地纠结着是否该问这些问题，还是该保持沉默。
　　“…戒指戴着不舒服吗？”
　　然而，就在这时，奈尔先抛出了话题。
　　阿尔文看了奈尔一眼，又低头看向自己的戒指。
　　简单的问题却让人不知如何回答。
　　“……比想象中要好。”
　　阿尔文用轻松的语气回答了奈尔的问题。
　　奈尔点了点头。
　　“原来如此。和我不同，您很快就习惯了。”
　　“……是因为我们的戒指更舒适吗？”
　　“……我们？我才刚刚习惯……”
　　阿尔文纠正了我的话。
　　“啊，我是说我和伯格的戒指。”
　　“……”
　　奈尔仔细地看着阿尔文，然后坐了下来。
　　接着问道。
　　“……难道您已经喜欢上伯格了吗？”
　　阿尔文听到这个问题，屏住了呼吸。
　　虽然这个问题突然且直接……但因为是凛族问的，所以才这样吧。
　　似乎带着对轻易陷入爱情的人的轻视。
　　阿尔文保持了平静。
　　由于奈尔提问的语气和氛围，他无法给出其他回答。
　　“……那是什么意思？为什么突然问这个？”
　　“和以前相比，感觉气氛变了……”
　　阿尔文平静地回答奈尔。
　　“……我不是说过不能爱上短命种吗？”
　　听到她的回答，奈尔立刻点了点头。
　　“是啊，您说过。”
　　“……”
　　但奈尔这样点头后，阿尔文感到一阵莫名的不安。
　　总觉得奈尔在主导对话。
　　长时间的沉默持续着。
　　最终，奈尔轻轻吸气，低声问阿尔文。
　　“阿尔文大人？”
　　“嗯。”
　　“…以后我和伯格继续在一起好吗？”
　　“…”
　　“…我现在已经习惯了。”
　　奈尔的提议让阿尔文的心里仿佛又压上了一块石头。
　　她想起了和伯格在一起的夜晚。
　　几天前，他还曾在噩梦中唤醒她，安抚她，让她安心。
　　那时感受到的温暖，不知对她产生了多大的影响。
　　从那次凌晨的对话开始，她甚至向他学习了弓术。
　　…这些时光对阿尔文来说，已经成为了无可替代的回忆。
　　所以，她不想拒绝奈尔的提议。
　　和伯格在一起的夜晚，现在已经不再是阿尔文感到抗拒的行为。
　　…反而是伯格不在身边的夜晚，现在让她感到无聊。
　　但是，难道是因为刚才说自己无法爱上短命种吗？
　　如果不接受奈尔的提议，自己似乎会变成一个奇怪的人。
　　刚才说的话，听起来就像谎言一样。
　　“…”
　　所以阿尔文没有回答，而是提出了一个问题。
　　“你呢，奈尔？”
　　“我？”
　　“…你爱上伯格了吗？”
　　“…”
　　“你奶奶梅布尔给你指定的贵族，现在放弃了吗？”
　　“…为什么要问这个？”
　　“因为你刚才说想和我一起睡。”
　　“不是想一起睡…只是觉得不会像阿尔文大人那么辛苦。”
　　“我能撑得住。”
　　“那就好。”
　　阿尔文没有放过想要含糊其辞的奈尔。
　　因为阿尔文也很好奇。
　　“所以，你对伯格的心意变了吗？”
　　阿尔文想起奈尔钻进伯格怀里咯咯笑的样子，问道。
　　“刚才还看到你把尾巴缠在伯格的腰上。”
　　“…是拜托我演戏的。”
　　“但是离开村子以后也一直缠着啊。”
　　“…”
　　“如果你的命运之人，知道你有过那样的过去，会不会讨厌呢。”
　　“伯格是我的第一个朋友。当然会有些特别。”
　　听到奈尔这么说，阿尔文也决定结束对自己行为的辩解。
　　“我也是一样的。伯格是我第一个这么亲近的人…所以你可能觉得我的气氛变了。”
　　两人对视了一会儿，移开了视线。
　　这个话题就这样结束了。
　　阿尔文偷偷叹了口气。
　　过了一会儿，听到了有人走近房子的声音。
　　“伯格来了。”
　　奈尔说道。
　　阿尔文点了点头。
　　“是啊。”
　　****
　　虽然有很多问题想问伯格，但他却说要休息，带着奈尔回房间了。
　　阿尔文感到一种自己也说不清的郁闷。
　　他想尽快解开对希亚教堂的疑问。
　　想知道为什么会发生这么危险的事情。
　　“…”
　　但同时，奈尔和伯格一起消失的背影又让他感到一丝苦涩。
　　是因为刚才和奈尔的对话吗。
　　更加感到郁闷了。
　　阿尔文坐在客厅里，担心伯格会不会再从房间里出来。
　　毕竟现在还不到睡觉的时间。
　　阿尔文不知不觉中保持沉默，专注于屋内回荡的噪音。
　　“…”
　　完全的寂静。
　　奈尔和伯格似乎并没有在交谈。
　　虽然不确定。
　　但正因为看不见，想象力反而膨胀了。
　　阿尔文缓缓地从座位上起身，走向客厅的窗边。
　　她打开窗户，让夜晚的空气涌入。
　　不知不觉中，她已经不自觉地行动起来。
　　她轻声念起咒语，双眼随即闪烁着蓝色的光芒。
　　片刻之后，伴随着扑翅声，一只鸟儿飞了进来。
　　这是从战士队伍中的魔法师西尔弗里恩那里学到的魔法。
　　阿尔文向那只鸟儿请求道。
　　“…能帮我看看那个房间里他们在做什么吗？”
　　只是轻微的好奇心。
　　等待了伯格那么久，他却突然进了房间，这让她感到不安。
　　如果他们两人单独在交谈，那感觉也不太好。
　　就这样，鸟儿飞走了。
　　阿尔文突然对自己在做什么感到疑惑。
　　尽管如此，请求已经发出，她默默地等待着鸟儿的归来。
　　她低头看着自己的手。
　　左手无名指上的戒指。
　　与伯格练习射箭时磨破的指尖。
　　他的痕迹已经悄然留在她的身体上。
　　阿尔文想起了伯格。
　　…明天能和他一起度过吗？
　　对了，还得教伯格写字。
　　-咚咚咚。
　　正当她思考时，鸟儿飞回来，敲了敲窗框。
　　从沉思中回过神来的阿尔文抬起了头。
　　-叽！叽！
　　阿尔文听到回答后，不由自主地皱起了眉头。
　　“………什么？”
　　喉咙象是被紧紧堵住了一样。
　　据说伯格从背后紧紧抱住了奈尔。
　　就像真正的夫妻一样。
　　“…”
　　奈尔不是说伯格只是朋友吗？
　　为什么会这样呢。
　　…伯格从未对自己那样做过。
　　她总是想起伯格在夕阳中为她戴上戒指的情景。
　　阿尔文轻轻咬了咬嘴唇，随即叹了口气，从座位上站了起来。
　　…其实，还有其他方法可以了解奈尔的真实想法。
　　既然情况如此，脑海中充满了各种有效的方案。
　　根本不需要特意去问奈尔。
　　为了让奈尔和伯格听不到，阿尔文缓缓走向奈尔的房间。
　　这是不该闯入的个人空间。
　　在里面，阿尔文轻轻弹了弹手指。
　　-啪！
　　就这样，房间里所有物品的位置都呈现在她眼前。
　　“…”
　　阿尔文要找的不是别的。
　　奈尔从塞莱布里安庄园带回来的新东西。
　　她的日记。
　　阿尔文从奈尔的行李中找到了她的日记本。
　　她的真实想法一定写在这里。
　　为什么知道这些很重要呢。
　　阿尔文并不清楚。
　　但对她真实想法的好奇心却在不断膨胀，阿尔文无法抗拒。
　　这些她初次体验的情感，将她推向了极端。
　　魔法使得阿尔文的眼睛在黑暗中闪闪发光。
　　她以熟悉的姿势打开了书。
　　有多久没有读书了呢？已经记不清了。
　　“…………嗯？”
　　但从第一页开始，阿尔文就陷入了困惑。
　　原本预计会找到的信息，却无处可寻。
　　关于奈尔的真实想法的内容，并没有被记录下来。
　　取而代之的是，斯塔克芬，也就是红炎团的根据地的详细信息被记录了下来。
　　这些信息是不该被外人知道的。
　　比如说，想要伤害伯格的希亚教堂。
　　阿尔文眨了眨眼。
　　连呼吸声都屏住了。
　　奈尔的真实想法是什么，比直接听到还要更加确切地明白了。
　　奈尔的种族是什么，也更加强烈地浮现在脑海中。
　　狼人族。
　　只深深爱着一个人的种族。
　　是为了遇见那个命运中的对象，才写下这些的吗？
　　在爱情面前，连第一个朋友也变得毫无意义了吗？
　　奈尔似乎一直在静静地等待着时间。
　　“……”
　　阿尔文想，自己曾经小看了奈尔。
　　在她的纯朴之中，隐藏着这样的利刃。
　　因为奈尔总是在伯格身边幸福地笑着，所以没想到会是这样。
　　阿尔文静静地合上了书。
　　心情变得复杂起来。
　　…看来关于伯格的所有那些话都不是假的。
　　她似乎绝对不爱他。
　　如果这是真的，那么现在依偎在伯格怀里的奈尔也许正在经历一段艰难的时光。
　　刚才奈尔说要和伯格一起睡，也许是对自己的一种关心。
　　怀疑她的自己真是傻瓜。
　　阿尔文把一切都恢复原状，走出了房间。
　　他走向客厅的窗边。
　　她消化着这个令人震惊的事实，坐在了椅子上。
　　-啾！啾！
　　鸟儿啾啾叫着，吸引了她的注意。
　　阿尔文抚摸着那只鸟…再次看向奈尔的房间。
　　…无论如何，从现在开始，似乎不能再对奈尔置之不理了。
　　阿尔文再次低下了头。
　　然后又向自己的鸟儿提出了请求。
　　“…以后能帮我监视一下奈尔吗？”


第83章 令人费解的疑问（5）
　　奈尔整夜未眠。
　　虽然与伯格的接触并非从未有过…但像这样被他强行逼近还是第一次。
　　如果说以前有过，最多也就是强行抓住手腕的程度？
　　但这个拥抱却无法与之相比。
　　尽管拒绝，伯格还是强行抱住了她。
　　她推开了，但对方却要求她。
　　这个事实让她呼吸稍微有些困难。
　　时不时尾巴毛会竖起来。
　　每次那种快感般的寒意都会轻轻掠过身体。
　　至今为止，她一直只被家人拒绝。
　　即使想靠近，也无法靠近。
　　但伯格却反而越是推开他，他越靠近…不知为何，她感受到了被认可的感觉。
　　他在自己身上有多么需要，才会这样吧。
　　被爱的感觉。
　　“…”
　　与此同时，奈尔逐渐察觉到自己身上发生的变化。
　　不知从何时起，与伯格这样接触变得理所当然。
　　这并非出于义务感。
　　她与伯格接触时感到舒适…笑容也自然而然地浮现。
　　她不知道该欢迎这种变化，还是该警惕。
　　是否就像对某物上瘾一样，会有这种感觉。
　　不再去想未来。
　　只专注于当下的快乐。
　　而奈尔现在，并不讨厌被伯格抱在怀中的这一刻。
　　奈尔看着紧紧环抱自己腰部的伯格那布满伤痕的手臂。
　　“…”
　　又开始担心会不会摸到肚子上的赘肉。
　　虽然总是保持到能看到腹肌的程度…但被外人摸到这个部位还是第一次。
　　会不会觉得她胖呢。
　　但与担忧不同，伯格正喘着粗气，陷入深深的睡眠中。
　　或许只有她想得太多。
　　“…”
　　得知伯格睡着后，紧张感稍稍缓解，接着她心中涌起担忧之情。
　　村子里与希亚教堂发生的所有事情仍让她心有芥蒂。
　　究竟有过怎样的过去，才会让他如此痛苦，以至于现在对她这样。
　　“…”
　　无论怎样，明天问他就好了。
　　…虽然不知道他会不会说。
　　他看起来情绪过于激动，令人担忧。
　　无论如何，奈尔闭上了眼睛。
　　轻轻环抱着伯格的手臂，放松了身体。
　　摇晃的尾巴轻轻搭在了伯格的大腿上。
　　现在是进入梦乡的时间了。
　　总不能一直这样醒着。
　　在入睡之前，奈尔深吸了一口气。
　　“……哈啊。”
　　或许是因为一整天都在重复同样的话语。
　　现在，伯格的身体上散发着我的气息。
　　这个事实，不知为何，让我感到一丝安心。
　　奈尔努力让自己入睡。
　　“…”
　　经过了一段时间，她喃喃自语。
　　“…怎么办…”
　　睡意并未降临。
　　****
　　未能深睡的奈尔，因伯格的动作而稍稍清醒。
　　黎明的蓝光透过窗户洒入。
　　还不是起床的时间。
　　时间似乎已经流逝了不少，但伯格的手依旧环抱着我的腰，而我也紧握着他的手。
　　寒冷的黎明空气不知何时从窗框间渗入，使房间变得冰冷。
　　唯有与伯格接触的部分是温暖的，奈尔不禁想要就这样待下去。
　　“…哈啊。”
　　似乎伯格也从睡梦中醒来。
　　从背后传来伯格抬起头四处张望的声音，但很快他又放松了身体躺下。
　　他没有收回环抱奈尔的手，反而更用力地将她拥入怀中。
　　“…”
　　假装入睡的奈尔，因这小小的举动而感到欣喜。
　　如果天一亮，也就是昨天的情绪平复后，伯格立刻抽回手臂，不知为何会感到不快。
　　仿佛是为了度过一天的情绪而被利用的感觉。
　　但直到现在他依然拥抱着我，那些疑虑也随之消散。
　　我能感受到，他也是真心希望如此。
　　“我真的那么讨你喜欢吗？”这种傲慢又调皮的念头也在脑海中一闪而过。
　　她强忍着不让笑容浮现。
　　自然而然地，她更紧地抱住了伯格的手臂。
　　就这样躺着休息，伯格的呼吸轻拂过奈尔的后颈，痒痒的。
　　他到底在想什么呢？
　　她舒适地躺着，心里想着。
　　-咂嘴。
　　“…？”
　　接着，奈尔对自己腹部传来的触感感到惊讶。
　　她只是没有缩起身子。
　　“…呵呵。”
　　伯格接着笑出声来，奈尔意识到他的行为是故意的。
　　伯格正在捏她的肚子。
　　“…”
　　昨天还在担心的事情。
　　奈尔想动身质问他到底在做什么。
　　但她知道一旦质问，现在的姿势就会被打乱。
　　而且她也没有准备好为一直躺着的事实辩解。
　　无论如何，对于并不讨厌这种被迫依偎姿势的奈尔来说…她无法假装刚醒来。
　　虽然害羞，但她决定稍微忍耐一下。
　　如果可能的话，她希望能和他保持这种姿势更久。
　　-咂嘴。
　　“…！”
　　他又开始了。
　　仿佛再次看到了他未曾展现的一面。
　　虽然害羞…但并不讨厌。
　　只要能忍受羞耻感，他的小玩笑也挺有趣的。
　　毕竟他并没有摸胸或碰屁股。
　　如果他把手伸向私密部位，那他阴险的一面会与之前的表现形成鲜明对比，令人失望…但现在的程度并没有超出伯格偶尔展现的调皮。
　　与当初认识他时预想的那些事情相比，这简直是小菜一碟。
　　所以她一点也不觉得不舒服。
　　毕竟腰部已经是她昨晚允许的部分。
　　两次捏弄之后，伯格的动作停了下来。
　　伯格又在想什么，他愣了好一会儿。
　　就这样又躺了好一会儿，奈尔突然涌上了睡意。
　　不知道为什么，他醒了之后才开始觉得困。
　　奈尔的眼皮开始沉重地垂下。
　　-唰。
　　与此同时，伯格似乎要醒来了，开始抽出手来。
　　“…”
　　同时，奈尔的尾巴擅自缠上了伯格的大腿。
　　象是在说梦话一样，伯格的手也轻轻地抓住了。
　　这个姿势很舒服。
　　想就这样待着。
　　她的身体不让他离开。
　　奈尔专注于接下来伯格的行动。
　　“…”
　　果然不出所料，伯格再次将原本要抽出的手臂深深地放了回去。
　　他保持着姿势，不知道自己是否会醒来。
　　“…”
　　现在，奈尔逐渐了解了伯格这个人。
　　如果是和自己单独相处的情景，现在她也能预测到他会在什么行为中做出什么反应。
　　露出了微笑。
　　奈尔象是在说梦话一样，钻进了伯格的怀里。
　　那温暖代替了被子。
　　她就这样慢慢地陷入了沉睡。
　　****
　　奈尔陷入了深深的睡眠，长时间没有醒来。
　　因此，我在凌晨醒来，但直到现在太阳已经升到正中，我还没能离开床。
　　-啾！啾！
　　鸟儿飞进来，观察着我们这样的样子。
　　看着我们懒洋洋地休息，仿佛在催促我们快点起床。
　　鸟儿歪着头看了我们一会儿…扑腾扑腾地飞走了。
　　其实，我也有点想这样休息一下，所以躺在床上。
　　无论是委托，还是在海边玩，还是之后的希亚教堂……以及向亚当哥坦白过去的事情。
　　全都让我身心疲惫。
　　我想稍微休息一下应该没问题吧。
　　同时，我也在整理对希亚教堂的想法。
　　我得考虑该怎么跟妻子们说这件事。
　　但最终，我得出了结论。
　　……现在还不是向妻子们坦白的时机。
　　现在关系还没那么亲密，不能谈起西恩的事情。
　　我自己也还没能完全放下对西恩的牵挂。
　　昨天跟亚当哥说话时，好几次都卡住了。
　　再借助两位妻子的帮助，慢慢抹去对西恩的记忆，或许就能做到了。
　　所以，我决定暂时隐瞒。
　　等到有一天能轻松提起的时候，再坦白才是正确的。
　　“……”
　　突然，我想起了西恩。
　　……她现在在哪里呢？
　　她也会想起我吗？
　　昨天也感受到了……谈起西恩的事情对我来说还是太痛苦了。
　　看来过去七年里，我一点也没能忘记她。
　　被忽视的伤口一点也没有愈合。
　　反而越来越严重，侵蚀着我。
　　但现在，我似乎终于正视了这个伤口。
　　四处旅行，亲手抹去与她的约定……我也在一点点放下对她的执念。
　　虽然还有很长的路要走，但这或许是一个开始。
　　“……”
　　我看着怀里的奈尔，露出了微笑。
　　-咚咚咚！
　　这时，有人敲门。
　　奈尔被这声音惊醒，吓了一跳。
　　门外传来的声音。
　　“伯格？醒了吗？”
　　是阿尔文。
　　看来是担心我们起得太晚。
　　惊讶的奈尔转过头来看向我，与此同时，我回答了。
　　“醒了。”
　　-吱…！
　　话音刚落，阿尔文迅速打开了门走了进来。
　　然后看到我们相拥的模样，他愣住了。
　　“…”
　　刚从睡梦中醒来的奈尔在阿尔文的注视下，有些急切地从我怀里挣脱出来。
　　愣住的阿尔文来回看着我和奈尔，轻声问道。
　　“…不抱了吗？去吃饭吧。”
　　看来他决定不提刚才的事。
　　说起来，夫妻之间这种事也没什么不正常的。
　　“好，去吃饭吧。”
　　说完，我看向了奈尔。
　　“…”
　　“…”
　　我眨了眨眼。
　　那一瞬间，奈尔似乎冷冷地盯着阿尔文。
　　“…怎么了，伯格？”
　　但眨眼之后，奈尔看着我微笑着。
　　我掩饰着自己的错觉，问道。
　　“…睡得好吗？”
　　****
　　伯格去洗漱的时候，奈尔偷偷瞪了阿尔文一眼。
　　对她来说，最终还是不希望伯格和她的时间被打扰。
　　本来就算是一夫多妻制，这样闯入一对夫妻的房间真的合适吗？
　　总之，是不是缺乏尊重呢？
　　“…奈尔。辛苦了吧？”
　　然而，阿尔文静静地走近询问的问题，足以让奈尔一时感到惊讶。
　　纯粹的关心之问。
　　可以看出她对我的体贴。
　　“…”
　　虽然昨天的气氛似乎有些不同，让人有些慌张…但仔细想想，这是自然的。
　　从一开始，阿尔文就说她不可能爱上短命种的伯格。
　　站在她的立场上，也许在伯格的怀中入睡是一种煎熬。
　　所以，出于担心的情绪，她才问了这样的问题。
　　“…”
　　奈尔的心因阿尔文的这种关心而变得柔软。
　　“我没事的。”
　　于是，她轻描淡写地回答道。
　　但阿尔文似乎仍然无法忘记早晨看到的场景，追问道。
　　“…整夜都依偎着睡的吗？”
　　随着问题的继续，奈尔谨慎地选择了言辞。
　　无论如何，这是夫妻之间发生的事情。
　　无论对方是阿尔文，也不该告诉她。
　　另一方面…也不想与阿尔文分享昨天的回忆。
　　伯格的怀抱有多温暖。
　　他的手臂有多可靠。
　　这些事情说出来，怕是会激起阿尔文的好奇心。
　　毕竟阿尔文本来就是个好奇心旺盛的人。
　　不想告诉她。
　　…当然，即使告诉她，阿尔文是否能体验到也是未知数。
　　这次的事情是伯格强行抱住自己发生的。
　　“…我也不太清楚。”
　　于是，奈尔含糊其辞地回答。
　　“…醒来时就已经依偎在一起了。”


第84章 令人费解的好奇心（6）
　　时间流逝，奈尔坐在了桌旁。
　　阿尔文坐在旁边，伯格坐在对面。
　　无法避开昨天发生的事情的讨论。
　　“…”
　　伯格坐下后，久久没有开口。
　　每当这种沉默持续时，奈尔的脑海中就充满了无数的疑问。
　　他一无所知。
　　奈尔回想起昨天伯格那凶猛的样子。
　　抱着自己的他不知何时从马上下来，走向了那些圣骑士，似乎要杀死他们。
　　如果不是队长亚当阻止，战斗肯定已经爆发了。
　　那副样子总是萦绕在心头。
　　奈尔最近与伯格在一起时，无法控制自己的情感和理智。
　　如果是以前，他肯定会害怕那样的伯格。
　　他会想起伯格不是人类，而是雇佣兵，从而感到恐惧。
　　甚至他还不知道伯格出身贫民窟。
　　如果他不了解伯格这个人，作为贵族的她本不该与他有任何交集…他本该远离他。
　　但现在看来，是情感在控制自己。
　　比起对伯格的恐惧，更多的是担心。
　　他担心伯格会受到重伤。
　　他的过去总是让他好奇。
　　他为什么会如此痛苦，这让他感到疑惑。
　　她不知道该如何接受这种变化。
　　现在，她的注意力完全集中在伯格身上。
　　“…唉。”
　　但沉默许久的伯格终于开口了。
　　“…我知道你想了解昨天的事。”
　　伯格露出了从未见过的苦涩表情。
　　对总是微笑的他来说，这种表情显得很陌生。
　　“…但请再等一等。我还没有准备好说出来。”
　　“…”
　　“时间到了，我会先开口的。”
　　刚才伯格的话，是不是也包含着那种变化呢？
　　对他感到好奇，实在难以抑制。
　　种族和身份都不同，要预测他很难。
　　她知道，问那些他不想说的话是不礼貌的。
　　她比任何人都清楚这一点。
　　本来如果是夫妻，就应该互相信任，不该问那些无关紧要的事……
　　但最近总是忍不住想问。
　　因为是第一个朋友，所以想了解他的一切。
　　现在也是一样。
　　为什么他要对自己隐瞒什么？
　　昨天还那样拥抱过。
　　“……知道了。”
　　但最终，奈尔只能接受他的话。
　　不追问对方，是她自己的体贴……
　　但彼此之间尚未完全消除的距离感，也没有理由去问。
　　如果彼此是离不开的关系，自己会追问伯格现在的事吗？
　　“……”
　　这一点也不清楚。
　　总之，已经没有追问的气氛了。
　　以体贴为名，奈尔压抑了自己的好奇心。
　　“知道了。”
　　阿尔文也在旁边点了点头。
　　她似乎也在思考很多事情，表情复杂……但对话就这样结束了。
　　****
　　国王雷克斯·德雷戈看着前来见他的神职人员。
　　又发生了什么问题，雷克斯在表情下隐藏着烦躁。
　　这次会面的一切都显得不自然。
　　希亚教堂的大主教亲自来找自己，这本身就很奇怪，没想到会这么急匆匆地赶来。
　　接到通知才一天，那位大主教就沉重地迈步前来。
　　大主教是一位年迈的龙人族。
　　为了表达对教团的忠诚，他削去了自己的角，这一举动颇为引人注目。
　　“…大主教大人。那么，您为何而来呢？”
　　雷克斯·德雷戈并没有因为站在大主教面前而改变太多姿态。
　　事实上，作为国王，无论谁来访，他都不会特别紧张。
　　或许他内心还隐藏着一丝傲慢。毕竟，对方是因为需要他才来拜访的。
　　会谈是在秘密中进行的。
　　连常见的圣骑士或骑士都没有进入房间。
　　房间里只剩下两位龙人族的领袖在进行对话。
　　大主教对雷克斯的问题没有犹豫。
　　他说道。
　　“我有事要提醒您。”
　　“…提醒？”
　　雷克斯挑起了眉毛。
　　大主教继续解释。
　　“…与圣女有关的问题。”
　　“…”
　　雷克斯的兴趣这才被吸引。
　　因为战士一行人与雷克斯·德雷戈同乘一船，他不得不关注。
　　雷克斯·德雷戈希望这个王国能抵挡住恶魔领主的进攻，而这需要战士一行的努力。
　　“我在听。”
　　雷克斯说道。
　　“…您知道红炎团吗？”
　　“…”
　　对雷克斯来说，不可能不知道这个佣兵团。
　　即使不是国王，他也会知道他们。
　　最近，没有哪个团体像红炎团那样在贵族中广为流传。
　　拯救了布莱克伍德和塞莱布里安的佣兵团。
　　有着看似睿智的团长和强壮的副团长的佣兵团。
　　完全由龙人族组成的佣兵团。
　　我本来就在关注。
　　对于兵力枯竭的雷克斯·德雷戈来说，没有比红炎团更好的武器了。
　　既然娶了两位贵族妻子，名分也足够了。
　　我本想利用他们来守护需要帮助的地区。
　　“我知道。”
　　雷克斯简短地回答后，大主教喘着气说道。
　　“……红炎团不能与圣女见面。”
　　但大主教接下来的话似乎让这个计划出现了裂痕。
　　“？”
　　“准确地说，不能让那里的副团长与圣女见面。”
　　“这是什么意思？”
　　据说红炎团的副团长是个实力非凡的人。
　　甚至有人能与盖尔相提并论。
　　而且他还是个拥有两位贵族妻子，非常幸运的平民。
　　是个相当令人垂涎的人才。
　　我听说连盖尔也在关注他。
　　虽然他似乎早就对红炎团有所了解。
　　大主教一边流着冷汗一边解释。
　　雷克斯对大主教的这种行为感到相当惊讶。
　　谁能想到一向高傲的他会有这样的表现？
　　“……从这里开始是绝密事项。”
　　大主教警告道。
　　雷克斯只是简短地点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　漫长的解释结束后，雷克斯对这些荒谬的事情发出了苦笑。
　　“这不是什么值得笑的简单事情！”
　　但他的嘲笑让大主教敏感地反应了。
　　“……请小心你的声音。”
　　雷克斯对大主教的语气提出了警告。
　　或许可以说是势均力敌的关系。
　　但身为国王的雷克斯，不想在任何人面前示弱。
　　原本是因为需要帮助才来找大主教的。
　　国王风范，他压制住了大主教。
　　“…”
　　大主教在国王的警告下闭上了嘴。
　　但紧接着他的低语，雷克斯也感受到了情况的紧迫。
　　“…如果圣女大人得知这个事实…可能会对战士一行人产生裂痕。”
　　“…”
　　“甚至可能不愿再留在战场…！”
　　确实，这对雷克斯来说也是不可接受的事。
　　另一方面，他也不禁怀疑事情是否会如此极端地发展。
　　原本离开伯格的，是圣女。
　　或许她也有考虑到这种情况。
　　是因为太年轻，还是因为爱得太深而没有察觉？
　　但也许情况不会极端发展的原因之一，是因为他从战士一行的导师盖尔那里听到的。
　　盖尔曾说，他从未见过像圣女大人那样善良的人。
　　是位名副其实的圣女。
　　那样的圣女会因为心爱的男人有了妻子而漠视无数生命吗？
　　但同时，这也是一个不容忽视的故事。
　　没有必要冒险。
　　雷克斯感受到了内心的烦躁。
　　他开始怀疑是否必须放弃名为“红炎团”的好武器。
　　“…一开始为什么要撒谎？”
　　雷克斯带着烦躁提出了疑问。
　　“一张肉干和几本童话书，怎么能传达出心爱的男人死了的消息…！”
　　“不管怎样，不就是因为这样才让拖延的问题变得严重了吗？”
　　“…”
　　“你们的失误，为什么要王国来承担？”
　　“…”
　　尽管如此，或许是因为身为神职人员，大主教还是忍住了自己的屈辱。
　　雷克斯一边平息自己的愤怒，一边说道。
　　“红炎团本可以成为一件好武器。”
　　“…”
　　“但因为你们，它变得无法利用了。”
　　“…国王陛下-”
　　“-我明白您说的意思。我们会适当监视红炎团，避免与战士一行接触。”
　　“…谢谢。”
　　尽管如此，雷克斯还是对大主教发出了警告。
　　“但请您明白，这并不意味着所有问题都会像魔法一样消失。”
　　“…”
　　“我不是神…我也无法阻止偶然间圣女大人得知这一切的可能性。”
　　“…是。我明白。”
　　“而且我也只是暂时忍耐…将来或许会改变心意。请记住，我并没有做出任何承诺。我会按照自己的意愿行事。”
　　“……”
　　“对话到此结束。请回吧。”
　　大主教起身，行了一礼。
　　看着他离去的背影，雷克斯又叹了一口气。
　　“…真不容易。”


第85章 佣兵会议（1）
　　几天过去了。
　　奈尔回到了斯塔克芬，享受了一段平静的时光。
　　他也等待着与伯格一起踏上下一次旅行的时刻。
　　那些日子里并没有发生什么大事。
　　与伯格隔日轮流睡觉。
　　一起吃饭。
　　互相开玩笑。
　　晚上散步…等待伯格来找自己的日常。
　　奈尔意识到自己不知不觉间已经习惯了人族的文化。
　　过去像项圈一样束缚着伯格的枷锁，如今已不再那么令人不快。
　　偶尔，她也会为了那种乐趣，悄悄地离开约定的地方，期待伯格能找到自己。
　　那天，伯格在森林里找了很久，终于发现了躲在树后的她，最后忍不住笑了出来。
　　虽然之后被唠叨了一番，但奈尔看到伯格那副样子，还是忍不住笑了很久。
　　自从和伯格在一起后，笑容真的多了很多。
　　她甚至有些疑惑，自己以前有这么爱笑吗？
　　在布莱克伍德庄园时，一年能笑一次就不错了，但现在似乎每天至少会笑五次以上。
　　这与她曾经害怕的婚姻生活完全不同。
　　当然，现在还是如此。
　　文化差异依然存在，深不可测，未来还会有什么新问题出现，谁也不知道。
　　奈尔今天也舒适地度过了一天。
　　就这样，伯格开始准备出门。
　　听到声音，在房间里的奈尔急忙打开门走了出来。
　　果然，阿尔文拿着弓站在他身边。
　　“…去哪儿？”
　　奈尔对这显而易见的情景提出了疑问。
　　伯格转过头，微笑着回答。
　　“训练。顺便和阿尔文一起练习射箭。”
　　“…什么时候回来？”
　　“大概傍晚吧。”
　　“只有你们两个…？”
　　“训练是和孩子们一起。”
　　“啊，这样啊。”
　　两个人就这样离开，总觉得有些不安。
　　奈尔不知道这种感觉从何而来。
　　“要一起去吗？”
　　但伯格接下来的问题让那份不安减轻了许多。
　　提出邀请本身就表明他并没有想要排除自己。
　　于是奈尔摇了摇头。
　　“不了。我留在这里。”
　　“好。无聊的话就过来玩。”
　　就这样，伯格和阿尔文离开了。
　　奈尔静静地待在寂静笼罩的家中…走向了自己的房间。
　　最近才感觉到，伯格不在时，无聊感会迅速袭来。
　　他在身边时，即使什么都不做也不会感到这种无聊。
　　奈尔就这样坐着，叹了口气，开始打扫屋子。
　　过去觉得尴尬，现在却已经习惯了。
　　在屋子里转悠，回忆起和伯格一起修缮这新婚之家的情景，也别有一番趣味。
　　和他一起更换的地板材料。丢弃后又新买的餐具。地下室的老鼠。
　　旁人看到自己这样做家务的样子，或许会嘲笑吧。
　　谁能想到高贵的布莱克伍德家族的千金会沦落到这种地步。
　　但奈尔现在觉得，比起在布莱克伍德庄园生活时，呼吸更加顺畅。
　　不需要向任何人展示自己。
　　也不需要看兄弟们的脸色。
　　打扫也有打扫的乐趣。
　　因为是和伯格一起修缮的家，所以感觉更加特别。
　　回忆已经遍布各处。
　　除了阿尔文的房间，奈尔把家里每个角落都打扫得干干净净。
　　家务结束后，她打算稍作休息，端着一杯茶回到了自己的房间。
　　奈尔望着窗外，规划着剩下的一天。
　　晚上出去散步似乎不错。
　　那样的话，伯格会来找自己。
　　正在消磨时间的奈尔突然发现了她的日记本。
　　“…”
　　那本日记让奈尔的心脏为之一震。
　　最近太久没看，几乎忘记了它的存在。
　　奈尔受惊的心难以平静。
　　长叹了几口气后…终于能面对自己的恶毒。
　　“…”
　　奈尔缓缓翻开日记本，凝视着。
　　每翻一页，嘴唇都紧绷着。
　　背叛的信息，也是奶奶所说的通往未来的钥匙。
　　但奈尔无法长久面对那把钥匙。
　　最终，她合上了书，将其推到一旁。
　　她也明白了。
　　事实越来越清晰。
　　伯格不会背叛。
　　起初是因为他对自己有恩，但现在感情已经积累。
　　与他共度的时光很愉快。
　　积累的回忆令人欣慰。
　　…那么，这本日记是否也应该丢弃呢？
　　“…”
　　但她无法急于做出决定。
　　这与她的内心有着巨大的关联。
　　如果丢弃它，那并不意味着别的。
　　这也意味着接受与伯格的生活。
　　这也意味着决心与他共度一生。
　　这意味着放弃奶奶指定的那个人。
　　这也意味着放手那个曾经是她童年支柱的想象中的朋友。
　　“…”
　　是因为过去与兄弟们共度的时光太过痛苦吗？
　　她不想再做出让自己后悔的选择。
　　所以她被那恐惧吓到，无法轻易做出选择。
　　无数的不安想象吞噬了她。
　　如果伯格变了怎么办？
　　如果他以后有很多妻子怎么办？
　　如果他在某个时刻在战场上牺牲了怎么办？
　　如果那时完全付出了心，自己会变成什么样？
　　任何一种想法…仅仅是想象也让她感到无比痛苦，奈尔停止了思考。
　　奈尔深知友情与爱情是不同的。
　　现在的伯格可以说是友情。
　　亲吻也好，拥抱也好…性交也好。这些都还没有做过。
　　所以现在还有机会自然地和他疏远。
　　最好的情况是不写这本书，然后友好地分手，成为好朋友。
　　“……………？”
　　但就在那一瞬间，想到与伯格的离别，奈尔的心开始动摇了。
　　一想到要和他疏远，心里就隐隐作痛。
　　无法听到他的玩笑，无法被他捉弄的日常。
　　无法看到他的脸，无法听到他的声音的日常。
　　逐渐忘记自己…想到伯格和阿尔文共度幸福时光，连呼吸都停止了。
　　“…”
　　但奈尔急忙摇了摇头。
　　无论如何，阿尔文和伯格组建家庭的事情是不会发生的。她并不爱他。
　　所以那些无用的想象不必去想，其他次要的想法也暂时不需要。
　　奈尔把日记放进了行李中。
　　事实上，现在没必要去想这些。
　　反正时间多得是。
　　不管怎样，不是还没有举行婚礼吗？
　　现在没有必要立刻去纠结这些复杂的想法。
　　伯格曾经喜欢过自己。
　　起初伯格并不一定喜欢她…但最近能看出来。
　　他看着自己时那种可爱的眼神。
　　每当他夸奖自己的尾巴，说漂亮的时候，那些赞美听起来更加真实，让人感到高兴。
　　几天前，他不还紧紧抱着自己入睡吗？
　　可以说选择权在奈尔手中。
　　毕竟对于战后的伯格和红炎团来说，自己的存在也很重要。
　　所以奈尔重新调整了呼吸。
　　一边喝茶，一边期待着伯格来找自己夜游。
　　****
　　我和阿尔文的弓箭训练草草结束。
　　“今天就到这里吧。感觉手指要受伤了。”
　　阿尔文看着我的手指。
　　他凝视着我红肿的手指。
　　她停顿了一下，似乎想起了什么，向我询问。
　　“伯格，再帮我一次吧。有时候箭还是会飞向不想要的方向。能再帮我看看姿势吗？”
　　偶尔箭不按意愿飞行，这更可能是熟练度问题，而不是姿势问题。
　　但阿尔文的热情如此高涨，我并没有指出这一点，而是帮她检查了姿势。
　　阿尔文现在已经熟练地拉弓。
　　最近几天她的变化令人惊讶。
　　她如此热爱学习，又如此有天赋。
　　一直被困在同一个地方，该是多么无聊和痛苦。
　　她仍然有时会受到噩梦的困扰。
　　或许正因为如此，她享受自由的样子才显得更加灿烂。
　　“…伯格？”
　　“啊。”
　　我回过神来，寻找需要指出的部分，看向阿尔文。
　　我真的觉得没有什么需要指出的…就在这时，她的右臂微微下垂。
　　“这里再抬高一点。不要扭曲箭。”
　　“…”
　　尽管我指出了问题，阿尔文还是没能调整姿势。
　　“伯格，我不太明白。”
　　不知为何，她还撒起了娇。
　　“而且…我，我有点没力气了…能帮帮我吗？”
　　“怎么帮？”
　　“…为什么，不能像上次那样…”
　　我看着阿尔文颤抖的左手，最终走向了她的身后。
　　帮她握住弓，拉起箭。
　　阿尔文的背贴在了我的身上。
　　在帮她发力的同时，我对她说。
　　“来，现在调整姿势。”
　　“…”
　　阿尔文听到这话，耳朵微微一动，放松了脖子，抬起手肘。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯。”
　　接着，我慢慢放松了力气。
　　阿尔文再次握住了她的弓。
　　就这样稍等片刻，阿尔文射出了箭。
　　-咚！
　　飞出的箭准确地命中了目标。
　　在一旁观看的团员们纷纷鼓掌喝彩。
　　“夫人，命中了！”
　　“不愧是副团长！虽然严厉，但教得真好！”
　　团员们象是在取笑我们一样，咯咯地笑着。
　　看着他们，我不禁轻笑出声。
　　阿尔文似乎也习惯了这样的玩笑，脸上露出了微笑。
　　不久，我们开始收拾东西准备回去。
　　阿尔文交替看着我的手指和我。
　　我对她说了。
　　“我回家前会先去看看亚当哥哥。”
　　“有什么事吗？”
　　“现在该决定下一个旅行地点了。”
　　听到这话，阿尔文咯咯地笑了。
　　“旅行地点？不是去解决委托吗？”
　　我也笑着回答。
　　“顺便而已。”
　　正要迈步时，阿尔文说道。
　　“啊，伯格。我们今天……”
　　然后她环顾四周，说道。
　　“……要同床共枕吧？”
　　今天是和阿尔文一起睡觉的日子。
　　听到这话，我点了点头。
　　“是啊。”
　　“从今晚开始，每晚都跟我学怎么样？”
　　“…学什么？”
　　“文字。”
　　“啊，文字。”
　　我摸了摸下巴回答道。
　　“好，那就这么办。”
　　然后我向她提出了警告。
　　“…不过你真的什么都不懂，可能会让你有点烦躁。”
　　“别担心。我也都考虑过了，准备好了。同时学习文字和词汇，你会很快进步的。我对弓箭也是一无所知啊。”
　　“…词汇啊。”
　　我接着问出了接下来的疑问。
　　“今天看什么词汇？”
　　也许在和亚当哥见面时，应该稍微准备一下。
　　为了让阿尔文不至于太烦躁。
　　她抬头看着我，咽了口唾沫，然后看向前方。
　　“一开始熟悉名字比较好…先从‘伯格’开始吧。”
　　“我的名字也是第一次见吧。”
　　“接下来是，团长亚当。然后是我的名字…阿尔文。如果可以的话，还有塞莱布里安。还有…”
　　阿尔文又顿了一下，说道。
　　“……斯塔克芬。”
　　“…”
　　“…连村子的名字也学。怎么样？”
　　我轻笑一声，请求道。
　　“也教教奈尔吧。应该是最简单的。”
　　阿尔文点了点头。
　　“…好的。那个也教。”


第86章 佣兵会议（2）
　　送走阿尔文后，我去找亚当哥的住处，和他谈话。
　　哥一如既往地翻阅着各种文件。
　　虽然总是有这样的感觉…但他的样子既熟悉又陌生。
　　我曾想过，教我剑术的他会如此安静地生活吗？
　　我总是能感觉到，他不是普通人。
　　“来了吗。”
　　随后，亚当哥向我提出了请求。
　　“给我拿一杯酒来。”
　　对于他那熟悉的请求，我也习惯性地行动起来。
　　我看着他家里堆积的各式酒瓶，取出了巴尔迪酒，倒了一杯。
　　接过酒的亚当哥皱起了眉头。
　　“…我不太喜欢这种酒。”
　　“…”
　　我耸了耸肩，坐了下来。
　　反正他的那些抱怨也很快就会平息。
　　我一边用酒润湿嘴唇，一边浏览文件。
　　“给我下一个委托吧。我准备再次出发。”
　　我向哥哥请求道。奈尔的脚底也好了，休息的时间也够长了。
　　我觉得还是安排下一个行程比较好。
　　但哥哥摇了摇头。
　　“不行，现在不行。”
　　面对他那坚决的拒绝，我感到疑惑。
　　“为什么？”
　　“佣兵会议。”
　　“…啊。”
　　随着他接下来的回答，所有的疑问都如融化般消失了。
　　我心里暗自咂舌。那个麻烦的会议又要开始了。
　　所谓佣兵会议，是指多个佣兵团聚集在一处，确立各自的规章制度的会议。
　　由于寻找佣兵团的委托人多种多样，偶尔也会发生争夺饭碗的争斗。
　　如果任务并不困难，再加上丰厚的报酬，就会引发争端。
　　彼此为了接下委托而争执，最终演变成自尊心的较量，导致两个佣兵团开战的例子屡见不鲜。
　　因此消失或没落的佣兵团不止一两个。
　　我们也有过那样的战斗。
　　当然，那是几年前的事了，当时红炎团的规模还没有这么大。
　　因此，为了减少这种消耗性的战场，佣兵会议偶尔会召开。
　　我不确定小规模的佣兵团之间是否也有这样的场合，但如果像我们这样规模大到能占领一个村庄，那么这样的会议自然是必不可少的。
　　我们需要确认彼此的界限和区域，并制定适当的规则。
　　问题在于，这种会议的场所往往会发生激烈的气氛斗争。
　　团长们之间虽然彼此保持界限，面带微笑……但下面的团员们为了不被轻视，必须挺直腰板。
　　没有比这更让人精神疲惫和不舒适的空间了。
　　我本想尽量避免，但作为副团长，我也不能缺席。
　　当然，至今为止还没有人对我这种像幽灵一样安静参加会议的行为找茬。
　　但现在情况不同了，会不会发生一些麻烦的事情呢。
　　“……唉。”
　　我闭上眼睛，将头向后仰。
　　突然冒出的疑问向他问道。
　　“……我们现在不是已经背靠贵族了吗？还需要参加那种会议吗？大家不是都在看我们的脸色吗？”
　　哥哥听了我的话，轻声笑了。
　　你似乎还不明白。
　　“……”
　　其实我一开始就知道，这半是玩笑话。
　　背靠贵族确实会带来一些变化，但还不至于威胁到其他大型佣兵团的饭碗。
　　最终，我长叹一口气，将那麻烦的日程记在脑海中。
　　“……什么时候？”
　　“十天后。”
　　“……”
　　沉默的我，哥哥说道。
　　“你的妻子们也要一起去。这是理所当然的。”
　　“……什么？去那里？”
　　“你不是没打算把她们藏在领地里吗？这和你去德姆斯村向贵族们宣告关系没什么不同。”
　　我知道他的话是对的。
　　但毕竟地点是那里……心里难免有些不自在。
　　她们似乎已经预见到，那些贵族们会用怎样的恶作剧来伤害自己的妻子。
　　虽然知道自己是贵族，言行会谨慎一些，但即便不越界，也有很多方法让人感到不快。
　　并非所有的雇佣兵都对贵族们卑躬屈膝。
　　如果那些人真的那么珍惜生命，一开始就不会成为雇佣兵。
　　哥哥放下酒杯，叹了口气。
　　他也叹了口气，看着我。
　　“…”
　　最近，哥哥对我的态度发生了变化。
　　也许是从谈论西恩之后开始的。
　　他似乎有些愧疚。
　　我反而觉得这很不舒服。
　　“伯格。”
　　但哥哥似乎理解了我的心情，表情缓和了下来。
　　“…说吧。”
　　“我打算通过这次会谈，大幅提升我们的地位。”
　　我转动眼珠，看着哥哥。
　　他曾多次对我说过这样的话。
　　只有在雇佣兵中地位高，我们才能最终成长。
　　不仅仅是外界的评价重要。
　　在同为雇佣兵的人中，我们的名字也必须响亮。
　　“…所以呢？”
　　“…所以，这次我们不必刻意避免冲突。”
　　“什么意思？”
　　“如果对方挑衅，反击也无妨。”
　　“…啊。”
　　我终于明白了他的意思。
　　也就是说，在雇佣兵会谈中发生争执时，不必忍耐。
　　这与他之前让我收敛脾气的建议截然相反。
　　甚至听起来象是在说，希望我能打压几个傲慢的家伙。
　　“你是说让我踩几个人吗？”
　　哥哥低下了头。
　　“不，没必要那样。”
　　我挠了挠脸颊。
　　如果有什么不满的话，这样也算是哥哥独特的体贴吧。
　　其实根本没必要做到这种地步。
　　我本来只想着下一个旅行地点。
　　和妻子们在一起，关于希亚教堂的事已经抛在脑后了。
　　再说，对哥哥和西恩来说可能是第一次听说，但对我来说却是早已熟知的故事。
　　反而更担心佣兵会议。
　　妻子们会对此有什么反应呢。
　　不管怎样，似乎应该好好说话，以便能适当应对。
　　****
　　奈尔洗了澡。
　　要吃晚饭，然后晚上出去散步等伯格回来，现在正是洗澡的最佳时机。
　　她最近有所领悟。
　　不知为何，将自己的体香留在伯格身上已经成了习惯。
　　从某时起，自己的身体也开始散发出伯格的香味。
　　这或许是理所当然的。
　　留下香味，香味就会残留。
　　而且，自己身上伯格的气味让丹田感到莫名沉重。
　　呼吸似乎也变得有些粗重。
　　现在因为洗澡而赤身裸体，闻到那香味，或许会感到更加奇怪。
　　奈尔左右摇晃着脑袋，甩掉了杂念。
　　水滴四溅。
　　伯格马上就要回来了，还是穿上衣服准备出门比较好。
　　奈尔用干布擦干身体，穿上准备好的衣服。
　　与贵族时代穿的衣服相比，这衣服显得非常寒酸……但最近并不太在意。
　　穿好衣服的她自然地伸出手。
　　摸索着最后要拿的东西。
　　“……嗯？”
　　手在空中抓了一下，奈尔转过头来。
　　那里什么也没有。
　　她的眼睛闪过一丝怀疑。
　　“……我的戒指。”
　　她愣了一会儿，然后急忙动了起来。
　　在浴室附近四处寻找。
　　但戒指依然不见踪影。
　　“……咦？”
　　难道是弄丢了吗？
　　最近才习惯的那枚戒指突然消失了。
　　“……我的……我的戒指……”
　　这个事实，仿佛在奈尔的心上压了一块沉重的石头。
　　她紧贴着地面四处查看，但最终戒指还是没有出现。
　　没想到有一天会这样寻找那件不起眼的饰品。
　　找了半天也没看到戒指，奈尔急忙向浴室外走去。
　　也许放在房间里了。
　　除了洗澡时，她从未摘下过，所以可能性不大。
　　她连头发上的水都没来得及擦干。
　　急匆匆走向卧室的她，不经意间发现了回家的伯格。
　　“奈尔。我回来了。”
　　面对他那温柔的微笑，她却无法抬起头来。
　　伯格很快察觉到了她的情绪变化。
　　“……怎么了？”
　　听到他的问话，奈尔吓了一跳，抬头看向他。
　　他缓缓地朝我走来。
　　只有坐在桌旁的阿尔文静静地注视着她。
　　奈尔与她对视了一会儿。
　　“……”
　　“……”
　　摆脱那奇怪的目光，奈尔开口说道。
　　“啊…不是的，等一下。”
　　然后她从伯格身边走过，进入了卧室。
　　当然，这里肯定不会有，但她还是抱着一丝希望四处查看。
　　毕竟那枚戒指在浴室里已经无处可寻。
　　桌子。床底下。被子下面。
　　哪里都找不到那枚戒指。
　　虽然这是理所当然的，但这种理所当然却给她带来了足以震惊的负面情绪。
　　“……戒指丢了？”
　　就在这时，伯格从后面轻声问道。
　　奈尔的身体僵住了，无法动弹。
　　竖起的耳朵无力地垂下。
　　尾巴也开始不受控制地卷曲起来。
　　接着是伯格的一声短叹。
　　听到这声叹息，奈尔惊讶地转过头，伯格说道：
　　“没关系。我又能说什么呢。”
　　“………”
　　“也许吧。又不是在外面丢的，对吧？”
　　“伯，伯格。我洗澡时暂时摘下来，结果…那个…”
　　她急忙辩解，但伯格的表情依旧柔和。
　　“我说了没关系。”
　　然后他甚至还露出了微笑。
　　“找找总会找到的。现在饿了，先去吃饭吧。”
　　“…………”
　　奈尔看着在这种状况下还能微笑的伯格，感受到了一种矛盾的温暖。
　　他怎么能做到这样。
　　据说对所有种族来说，婚戒都非常重要。
　　但感受到这种温暖也只是片刻。
　　奈尔现在没有心思吃饭。
　　伯格越是这样，她就越想快点找到戒指。
　　见她表情依旧凝重，伯格开了个玩笑。
　　“反正也不方便。就这一两天这样过吧。”
　　“………”
　　奈尔对那个玩笑笑不出来。
　　心里只是变得更加沉重。
　　-唰唰。
　　最终，伯格轻轻抚摸着一动不动的奈尔的头发，强行抓住了她的手。
　　奈尔被那只手无止境地牵引着。
　　伯格漠然地对坐在桌边的阿尔文说道。
　　“阿尔文。走吧。去吃饭。”
　　“好的。”
　　奈尔抬不起头来。
　　同时，奈尔通过握着的伯格的手感受到了一种触感。
　　她握着的伯格的右手上感受到的是…阿尔文的戒指。
　　这个事实让奈尔的心再次沉了下去。
　　奈尔的眼睛小心翼翼地看向伯格的手。
　　接着也看向阿尔文的手。
　　两人的手上都戴着同样形状的戒指。
　　说自己是短命种不能爱伯格的阿尔文反而看起来和伯格更亲近。
　　如果以后也找不到戒指，这种情况会一直持续下去吗。
　　“…”
　　奈尔的手不由自主地用力了。
　　更紧地握住了伯格的手。
　　伯格被那力量牵引着低头看向奈尔。
　　奈尔低声说道。
　　“…对不起。”
　　“没关系。”
　　“…我一定会找到的。”
　　伯格说没关系…但这完全是她的错。
　　不断摘下又戴上的她的错。
　　而且，她还在惊讶中。
　　没想到会感受到这种情绪。
　　虽然是人族的文化，但不知不觉间，她似乎也习惯了。
　　曾经像伯格的束缚一样感觉到的那个戒指消失后…心中涌起了一种非常讨厌的感觉。
　　这种情绪是因为对伯格的歉意吗，还是说还有其他的原因呢。
　　她无法知晓。
　　反正，她无法思考其他的事情。
　　只有找回戒指的想法支配着她。


第87章 佣兵会谈（3）
　　“…稍等一下。”
　　我和妻子们在餐厅的角落坐下，看到奈尔紧皱的眉头，我暂时向她表示理解。
　　戒指突然不见了。
　　并不是没有可疑的地方。
　　我暂时离开妻子们，走向远处可见的巴兰。
　　“…？”
　　但在我迈步之前，手先被拉住了。回头一看，奈尔轻轻抓住了我的小指，不肯放开。
　　“为什么？”
　　“…啊。”
　　直到我指出后，她才松开了手。
　　她摇了摇头。
　　她又默默地低下了头。
　　“…”
　　看到她的样子，我不禁笑了出来。
　　真的感觉走了很长的路。
　　仅仅因为她表现出对丢失戒指的愧疚，我就已经满足了。
　　虽然现在还只是朋友阶段，但我不希望因为这点小事对未来可能成为我伙伴的人发火。
　　即使它承载着重要的意义，归根结底也只是个物品。
　　因为丢失了它而生气、烦躁，以至于破坏关系，戒指并不是那么重要的东西。
　　而且…如果我的怀疑是对的，这也不是奈尔的错。
　　我再次迈步走向巴兰。
　　他正和他的恋人笑着继续用餐。
　　看到他享受幸福的样子，我也露出了微笑。
　　“巴兰。”
　　“啊，副团长。”
　　他擦了擦嘴，从座位上站起来，向我介绍他的恋人。
　　“…这是我的恋人。贝丝，这位是红焰团的副团长。”
　　“…”
　　巴兰又换了恋人。
　　不知道上次那个恋人去哪儿了。
　　那时明明说是认真的见面。
　　无论是什么，这都不是我该插手的事情。
　　我向巴兰的恋人表示了礼貌，然后把他暂时拉到一旁。
　　我环顾四周，压低声音说道。
　　“…巴兰。请孩子们帮忙查一件事。”
　　“好的。请说。”
　　“…”
　　也许我太过担心了。
　　但或许是因为我自己出身贫民区。
　　当东西消失时…我首先想到的是盗窃。
　　“奈尔洗澡时，结婚戒指不见了。看看是不是村里的孩子们偷的。”
　　孩子们虽然纯真，但有时也非常狡猾。
　　当然，所有的怀疑都源于我的童年。
　　我小时候也偷过很多东西。
　　原本在妻子们到来之前，我的家就像村里的孩子们的探险洞穴一样。
　　家里经常空无一人，只有酒瓶滚来滚去，简直像个废墟，自然成了他们的游乐场。
　　也许有些孩子比我的妻子们更了解我们的家。
　　当然，我的这些想法可能是错的。
　　也许只是她的戒指滚到了屋子的某个角落。
　　所以我没把这些想法告诉奈尔，怕她对孩子们产生不好的印象。
　　但如果说第一猜测，可能是孩子们的恶作剧。
　　“…结婚戒指不见了吗？”
　　巴兰惊讶地抬头看着我。
　　他比我更严肃地看待这件事。
　　“…所以奈尔大人的表情看起来不太好。”
　　我偷偷转头看向奈尔。
　　她竖起的耳朵也耷拉下来，正和阿尔文安静地交谈。
　　“…不过最近看起来关系亲近了很多，真好。”
　　巴兰一边说一边对我说。
　　“已经不是以前的奈尔大人了。因为丢了戒指而那么失望。”
　　“…”
　　虽然关系变好了是事实，但一定程度上也是因为奈尔这段时间一直在演戏，才让这种认知深入人心。就像上次在德斯村对猫人族女性发火一样。
　　“那么，副团长您呢？”
　　巴兰突然接着问道。
　　“……？”
　　“副团长您不也是为了我们才和她们扯上关系的吗？您以前可是对女人敬而远之的。”
　　“……”
　　他带着开玩笑的笑容问道。
　　巴兰偶尔也会像亚当哥一样深思熟虑。
　　大家都以为我什么都不知道，这也是我的自负吧。
　　“团长到处旅行，最终也是为了让副团长您和夫人们关系更好——”
　　“——是啊，确实是这样。”
　　我打断了巴兰的玩笑，给出了他想要的答案。
　　巴兰轻声笑着看着我。
　　“……所以呢？”
　　他又回到了最初的那个问题。
　　我看着我的妻子们。
　　我向他坦诚地回答。
　　“……越来越好了。”
　　巴兰咯咯地笑了。
　　随着他的笑声，我结束了这个话题。
　　“总之。我有件事想拜托你。”
　　“好的，副团长。”
　　在离开之前，他问起了接下来的事情。
　　“你知道佣兵会议马上就要召开了吧？”
　　“……别开玩笑了。”
　　正在微笑的巴兰的脸色突然僵住了。
　　我咂了咂舌，耸了耸肩。
　　说完这些，我迈开了脚步。
　　我回到了妻子们身边。
　　****
　　伯格暂时离开的间隙，奈尔心中产生了疑虑。
　　既然家里任何地方都没有戒指的踪迹，她的搜寻范围自然扩大了。
　　奈尔此刻正注视着眼前的人。
　　虽然明知不该如此，但在迫切的心情驱使下，她还是忍不住开口询问。
　　“……阿尔文大人。”
　　“……嗯？”
　　一直望着伯格背影的阿尔文转过头来。
　　奈尔怀着希望问道。
　　“……请问您有没有看到我的戒指？”
　　阿尔文静静地看了奈尔片刻，理所当然地回答。
　　“……没看到。我在伯格回来之前一直待在自己的房间里。”
　　“……”
　　奈尔心里明白，阿尔文说的是事实。
　　但如果戒指不是长了脚，它不可能在一瞬间消失无踪。
　　家里只有她和阿尔文两人。
　　怎么能对此毫无怀疑呢？
　　“……不过，这不是好事吗？”
　　“……什么？”
　　两人低声细语，进行着秘密的对话。
　　“你不是感到很不自在吗？和不喜欢的人一起做某件事。”
　　“……”
　　奈尔无法回应阿尔文的话。
　　她自己也知道，阿尔文说的是对的。
　　以前，她确实如此，表现得非常明显。
　　……但不知何时，奈尔轻轻咬住了嘴唇。
　　阿尔文看起来并无恶意，奈尔甚至无法反驳。
　　奈尔的目光投向了阿尔文的戒指。
　　与伯格和戒指紧密相连的阿尔文。
　　而自己却无法做到这一点。
　　就在她无法移开视线的时候，阿尔文补充道。
　　“……这样吧，戒指先摘下来。”
　　“嗯？”
　　“是因为对伯格感到抱歉吗？但没必要勉强去做自己不想做的事。机会来的时候要抓住。”
　　奈尔花了好一阵子思考该怎么回答。
　　最终她说道。
　　“……我觉得还是先找到再说吧。现在我需要戒指。”
　　“……”
　　阿尔文没有回应她的话。
　　奈尔长时间地注视着保持沉默的阿尔文。
　　“……伯格来了。”
　　她开口说道。
　　奈尔也看向走近的伯格。
　　每次看到他，她心中找回戒指的决心就愈发强烈。
　　****
　　晚餐结束后，大家一起回到了家。
　　奈尔接着在家里翻找了好一阵子。
　　伯格劝她不要这样，但奈尔没有听。
　　空荡荡的左手无名指上，心脏总是莫名地悸动。
　　是对伯格的歉意，还是罪恶感，又或是别的什么，她依然无法确定。
　　晚上也没有出去散步。
　　反而像傻瓜一样在戒指本该不在的地方翻找。
　　即便如此，戒指依然没有现身，心情愈发沉重。
　　“……到底去哪儿了……真是……”
　　就在她跪在浴室地板上擦拭地面时，客厅传来了低沉的声音。
　　是阿尔文和伯格。
　　只要集中注意力，奈尔敏锐的耳朵就能捕捉到那细微的声音。
　　‘……伯格。’
　　‘嗯？’
　　‘……奈尔好像打算一直这样找下去。’
　　‘……是啊。’
　　“……或许有必要减轻一下负担吗？”
　　“负担？”
　　“伯格不还戴着和奈尔的戒指吗？所以也许他才更想那样找回来。”
　　“……要我先摘下来吗？”
　　“……那样的话，奈尔也许会轻松一些。”
　　“……唔……”
　　不知何时，奈尔紧握的拳头开始微微颤抖。
　　明明知道什么是体贴，为什么阿尔文却要做这种多余的事呢。
　　心跳加速。
　　她以更加尖锐的心情，扫视了已经看过数百次的浴室地板。
　　“奈尔。”
　　不知何时，伯格出现在了这样的奈尔身后。
　　奈尔转身看向伯格。
　　他带着苦涩的表情低下头说道。
　　“够了，现在去睡觉吧。我会想办法的。”
　　奈尔的目光迅速扫过伯格的左手。
　　他仍然戴着与自己相同的戒指。
　　“……你先睡吧，伯格。我……”
　　“——够了。”
　　伯格蹲下，将手搭在奈尔的肩上。
　　“……你看起来很害怕。我说过，我们会再找到的。今天好好休息，明天再想吧。”
　　很快，他的手轻轻滑过她的手臂，支撑住了她的手肘。
　　伯格扶起奈尔，带着她走出了浴室。
　　奈尔在伯格的引导下，蹒跚地走着。
　　向着卧室走去……经过那里。
　　在她的房间前，伯格停下了脚步。
　　“……进去睡吧，奈尔。”
　　在伯格身后，可以看到阿尔文走进了卧室。
　　又是那种黏糊糊的感情。
　　自从丢失戒指以来，心情一直跌到谷底。
　　-沙沙。
　　伯格轻轻地抚摸了一下奈尔的头发，然后转身离开。
　　奈尔瞬间想要抓住转身离去的伯格的手。
　　但最终没能抓住，伯格走进了卧室。
　　“……”
　　-咚。
　　随着他关上门进入房间，奈尔被空虚感包围。
　　他们会在那个房间里做什么呢。
　　…不，阿尔文会推开伯格吧…但或许，他仍然珍视戴着戒指的阿尔文。
　　虽然没有说出口，但他会不会对自己失去戒指感到失望呢。
　　既然有多次脱下戒指的习惯，也多次抱怨戒指不方便，或许他会认为自己是故意丢掉戒指的。
　　他会不会认为我终究还是来了。
　　“…不行。”
　　她喃喃自语。
　　瞬间，她坚定的黄色目光在黑暗中闪耀。
　　她缓缓坐在房间的床上，消磨时间。
　　☆
　　☆
　　☆
　　就这样坐着，明亮的月亮高挂在天空。
　　每当这样的月亮升起时，奈尔总会与之对话，但今天没有。
　　她只是打开窗户，等待风变得凉爽。
　　“…”
　　奈尔不知不觉间注意到自己身边停着一只蓝色的鸟。
　　这只奇怪的鸟在深夜里用漆黑的眼睛注视着她。
　　从她不悦的身体中散发出强烈的压迫感。
　　片刻之后，鸟儿鸣叫着飞走了。
　　奈尔叹了口气，缓缓从座位上站起。
　　似乎是时候了。
　　一整天都在四处寻找…但有一个地方没有找过。
　　如果可能的话，我早就从那里开始翻找了。
　　“…”
　　奈尔不知不觉间已经站在了阿尔文的房门前。
　　这里甚至也是自己和伯格修缮过的空间。
　　推开那扇承载着与伯格回忆的木门，用空着的左手…奈尔环视着房间内部。
　　行李不多，简朴的房间。
　　奈尔轻松地走进去，仿佛那是自己的房间一样。
　　然后小心翼翼地开始四处翻找。
　　她知道阿尔文没有理由偷戒指。
　　但如果要追究原因，奈尔今天也不会在厨房或地下室之类的地方翻找。
　　翻找了许久的她最终停在了阿尔文的行李箱前。
　　毫不犹豫地打开了它。
　　如果戒指在这里，那以后会怎么样呢？
　　如果告诉伯格阿尔文偷了戒指…伯格会对阿尔文失望，然后只看着自己吗？
　　“…”
　　夜深了，似乎只有沉重的思绪填满了脑海。
　　奈尔压抑住情感，像玩偶一样翻找着阿尔文的行李箱。
　　书和衣服。内衣。一些硬币。书签。
　　…伯格的世界树叶。
　　“……”
　　奈尔短暂地注视着世界树叶。
　　茫然地看着那片世界树叶的她，闻到了那叶子的香气。
　　用嘴唇感受那冰冷叶子的触感。
　　她低下头，将叶子重新放回箱子里。
　　“……？”
　　就在那时，有什么冰冷而坚硬的东西触碰到了她的手。
　　奈尔举起了手中那个小瓶子。
　　透明的瓶子里装着…透明的液体。
　　“…”
　　奈尔仔细打量着那从未见过的液体。
　　透明的墙壁上滑落的黏稠液体，宛如泪水般流淌下来。
　　就像盛在酒杯中的红酒一样。
　　“…咦…？”
　　不纯的念头在她脑海中闪过。
　　若是在其他情况下，或许她不会这样想。
　　但当看到角落里小心翼翼藏着的瓶子时，又怎能不产生别的想法呢？
　　还有什么液体需要如此隐藏呢？
　　无论怎么试图换个角度思考，最终都会指向同一个结论。
　　奈尔突然想起了之前阿尔文说过的话。
　　当伯格出征搏命时，阿尔文那冷酷的话语至今难以忘怀。
　　“如果伯格在这里死去，我会怎么样？我能获得自由吗？”
　　“如果我对一个连话都没说过的异族之死感到惋惜，那才是虚伪。”
　　“或许这个异族在这里死去，对奈尔来说也是件好事。”
　　再加上他对自己说的话。
　　“…你也希望这段婚姻生活能早点结束吧。”
　　“…………”
　　疑虑如同火星附着在干草上，看到这个瓶子后才熊熊燃烧起来。
　　但怀疑终究只是怀疑。
　　没有任何证据可以断定这是毒药。
　　也无法辩解，毕竟自己是偷偷潜入房间的。
　　尽管如此，疑虑并未减少。
　　看到这个瓶子后，才觉得阿尔文以前的话似乎说得通。
　　那个说无法爱上伯格的阿尔文。
　　那个渴望自由的阿尔文。
　　那个说伯格是自己获得自由前的最后一道关卡的阿尔文。
　　奈尔低下头，苦笑起来。
　　无论如何，那都是荒谬的事情。
　　“…”
　　但那也不是可以轻易排除的想法。
　　对于精灵来说，短命种或许没有任何意义。
　　胸口仿佛压了一块石头，感到害怕。
　　奈尔不知道在这里做出什么样的选择才是正确的。
　　-啪。
　　奈尔小心翼翼地打开瓶子，闻了闻里面的香气。
　　“…”
　　没有任何气味的液体。
　　显然，这不是化妆品。
　　同时，它也不符合她所知道的任何一种毒药。
　　这是一种无法辨认的液体。
　　经过长时间的思考，奈尔最终拿起了瓶子。
　　无论是什么，这都让人不安。
　　把它放在一边似乎不会有坏处。
　　之后，奈尔在房间里翻找了很久，最终离开了阿尔文的房间。
　　戒指没有找到。
　　取而代之的是，她找到了一个装有奇怪液体的瓶子。
　　“…”
　　奈尔长时间地注视着那个瓶子，然后迈步走向地下室。
　　今天一整天都在搜查房子，结果发现了一些可以藏东西的地方。
　　在这些地方中的一个，奈尔把那个小瓶子藏了起来。
　　以防万一，怕是毒药。怕阿尔文有不好的意图。
　　人生中的第一次偷窃。
　　奈尔希望这件事不会演变成大问题。


第88章 佣兵会议（4）
　　与阿尔文的第一堂课开始了。
　　我坐在卧室里的小桌子前，阿尔文坐在我旁边。
　　蜡烛在桌子上摇曳。
　　打开的窗户里，凉风和月光倾泻而入。
　　“真是学习的好天气。”
　　阿尔文在开始前说道。
　　我点了点头。
　　亚当从某个地方找来一本书，放在我面前。
　　接着又拿出了一根小棍子和一支钢笔，还有墨水瓶。
　　在这期间，我翻阅着亚当准备的书。
　　“…”
　　即使是我这个不识字的人，也能看出里面的字体很美。
　　“…这是你写的吗？”
　　我问道，亚当愣了一下，然后点了点头。
　　“是我写的。”
　　“这样啊。谢谢你。”
　　“…不用谢。这只是回报而已。”
　　看来她是特意为我准备了这本书。
　　与我想象中只是粗略地展示亚当哥哥的一些文件不同，这本书相当正式，而且准备得非常用心。
　　“这是什么？”
　　我指着亚当准备的小棍子问道。
　　“…啊。这是用来在书上标记重点的部分。”
　　“…”
　　虽然说是用来标记的，但这根棍子看起来很像鞭子。
　　我深深地看着亚当，她迟疑了一下，补充道：
　　“…而且它也是鞭子。”
　　果然如此。
　　“要打我吗？”
　　“…本来没这个打算…只是我只能这样学习。犯错时的一点疼痛有助于保持注意力。”
　　“…”
　　想学习的是我。如果这是亚当的方式，我是不是应该接受呢？
　　无论如何，其实我并不太在意。
　　但观察我反应的亚当似乎也觉得这种方式有些尴尬，于是她把鞭子收了起来。
　　然后提出了一个替代方案。
　　“…我觉得鞭子有点不合适。”
　　“你说需要一点疼痛。”
　　“那就轻轻掐一下，怎么样？”
　　听上去似乎那样更好。
　　“那就这样吧。”
　　****
　　文字并不是那么容易就能学会的。
　　阿尔文也知道这个事实。
　　这需要毅力、专注力，还有时间。
　　有很多容易混淆的文字，每个人掌握所需的时间也各不相同。
　　伯格也是如此。
　　“…프(peu)？”
　　当他带着疑问读出一个字时，阿尔文轻轻地捏了一下他的手腕。
　　“是‘그(geu)’，伯格。不过你确实很容易混淆。”
　　阿尔文说出正确答案的同时，还轻轻抚摸了一下刚才捏过的伯格的手腕。
　　不知为何，她感到既抱歉又觉得有趣。
　　这可能是接触本身带来的微妙情感。
　　“…”
　　“不要只用脑子读。”
　　捏完后，他保持沉默并转动眼睛的样子看起来也很可爱。
　　阿尔文微笑着注视着他。
　　“不是的，阿尔文，是因为我不懂。”
　　“那我们从头再来一遍。”
　　原本以为教别人会很麻烦，但这给阿尔文带来了一些乐趣。
　　因此，她耐心地教导伯格。
　　现在没有发生什么大事，比起在塞莱布里安庄园的那些深刻经历，这更加有趣和吸引人。
　　“…시(si).”
　　“是‘시(si)’，没错。”
　　随着课程的进行，伯格的正确率逐渐提高。
　　每当他答对时，阿尔文都会感到一丝莫名的遗憾。
　　捏手腕的玩笑其实挺有趣的。
　　“…”
　　突然，阿尔文意识到自己一直在鞭策他。
　　胡萝卜也应该给才是正确的。
　　“啊。”
　　“啊，没错。”
　　所以这次是阿尔文抚摸了伯格的手腕。
　　“？”
　　“这是夸你做得好。”
　　伯格只是轻笑了一声，并没有太在意。
　　他笑了，阿尔文也露出了同样的微笑。
　　他并不是学得慢。
　　也许是因为她并没有抱太大期望。
　　来自贫民窟的佣兵。
　　谁会想到他能这么好地跟上呢？
　　每次发现他新的样子，阿尔文都会感到惊奇。
　　同时也会感到疑惑。
　　“伯格。”
　　她对专注于她教的字和词的伯格说话。
　　“嗯？”
　　伯格没有从书上移开视线，回答道。
　　“为什么会成为佣兵呢？”
　　“……”
　　“以你的头脑，应该能做好其他事情的。”
　　伯格的动作僵住了。
　　但对阿尔文来说，这是一个非常想问的问题。
　　从她的角度来看，没有比佣兵更难以理解的职业了。
　　并不是说想问现在的伯格为什么要做这种事。
　　只是想理解。
　　是什么原因让他成为佣兵的。
　　并不是因为沉迷于女色，也不是因为对金钱有强烈的欲望。
　　也不是想象不法之徒一样自由自在地生活，也不是为了追求名誉。
　　用生命换取短暂的快乐，这就是阿尔文认知中的佣兵。
　　正因为他们是佣兵，所以很难打破对伯格的偏见。
　　“……为什么？”
　　伯格反问道。
　　“只是，现在突然好奇而已。”
　　他随即轻轻地哼了一声。
　　“……贫民窟出身还能有什么选择。”
　　“贫民窟出身就没有其他选择了吗？”
　　“那倒不是，但很难。因为人们对贫民窟的印象本来就不好。实际上，贫民窟出身的人也确实惹了不少麻烦。”
　　“……您一定觉得很委屈吧。”
　　伯格耸了耸肩。
　　“倒也不至于。我小时候也偷过不少东西。”
　　“是吗？”
　　“因为不想饿死。”
　　伯格平淡地讲述着自己的过去。
　　阿尔文对此感到有些惊讶。
　　虽然知道贫民窟很艰苦，但听到具体的例子，那种现实感又有所不同。
　　就像通过书本了解大海和亲眼看到大海的感觉不同一样。
　　而且，他感受到的情感也让他惊讶。
　　比起对他偷窃的事实感到失望，他更对伯格那段艰难的过去感到心痛。
　　也许第一次听说他是贫民窟出身时，他也是这样的感觉。
　　没有产生负面的印象，只有对他的同情在心中萌生。
　　阿尔文虽然知道伯格并没有正确地读懂文字，但她还是把手放在了他的手臂上。
　　她自己也不知道为什么会这样做。
　　但话却从嘴里自然地流了出来。
　　“……您很辛苦吧？”
　　伯格摇了摇头。他坚定地回答。
　　“不。”
　　“……”
　　“身边……”
　　他制造了短暂的沉默，然后说道。
　　“…有过很好的朋友。上次不是见过了吗，弗格林贝格之类的。”
　　阿尔文点了点头，又回到了成为佣兵的经过上。
　　“亚当团长也是那些朋友中的一员吗？”
　　“哥哥是后来遇到的。和朋友都分开后。他来找我，说试试当佣兵吧，我就答应了。”
　　“…”
　　他又轻笑了一声。
　　“没想到能成长到这个地步。”
　　伯格合上了书，准备继续对话。
　　“阿尔文。今天就到这里吧？”
　　“…您要这样吗？”
　　“嗯。今天很感谢你。下次也告诉我吧。”
　　“好的。请放心交给我吧。”
　　阿尔文在整理书籍和各种器具的时候，伯格整理了床铺并脱下了衣服。
　　然后他坐在那里等待阿尔文上床，当她躺下后，他熄灭了灯。
　　阿尔文觉得连刚才的对话也这样结束有些可惜，于是继续向他提问。
　　“……您还想继续做雇佣兵吗？”
　　“……不知道。”
　　“不害怕冒生命危险吗？”
　　“我并不是抱着必死的念头出去的。”
　　“经常面临死亡的威胁吧？”
　　“……当然。”
　　阿尔文听到这个回答，身体不由自主地颤抖了一下。
　　一阵寒意贯穿了她的全身。
　　“……现在睡吧。”
　　伯格说完，深深地叹了一口气。
　　那是一天结束时的叹息。
　　“……啊。”
　　但阿尔文还有想说的话。
　　这是他在入睡前的叮嘱。
　　“……伯格？”
　　“嗯？”
　　“您只能教我一个人识字吗？”
　　“那是什么意思？”
　　“……就是不要教奈尔的意思。”
　　伯格轻声笑了。
　　“为什么？”
　　“……我已经安排好了教学顺序，如果被打乱会很麻烦。”
　　伯格似乎觉得这根本不是什么大问题。
　　“……好吧。那就这样吧。”
　　与其说是理解了阿尔文的话，不如说是顺从了他的意思。
　　无论怎样，阿尔文都不在意。
　　她闭上了眼睛，不再打扰伯格。
　　…就在这时，我想起了刚才对话中的一个疑点。
　　“你来找我，说想试试当佣兵，我就答应了。”
　　什么都不会的我。
　　语气中带着些许失落。
　　伯格也有过那样的时刻吗？
　　在黑暗中，阿尔文悄悄睁开眼睛，注视着伯格。
　　那是一个让人难以置信的故事。
　　*******
　　早晨，大门被敲响的声音将我从睡梦中唤醒。
　　“副团长！”
　　睁开眼一看，阿尔文正躺在旁边，安然入睡。
　　-咚咚咚。
　　接着，里屋的门也被某人敲响。
　　“伯格？有客人来了。”
　　是奈尔。
　　她今天似乎也起得很早。
　　真希望不是因为戒指才这么早起床的。
　　我小心翼翼地从床上爬起来。
　　“…”
　　不知何时，我和阿尔文的手指被套在了一起。
　　难道是我昨晚抓的？
　　不管怎样，我解开手，向门外走去。
　　先打开里屋的门。
　　奈尔抬头看着我。
　　她深吸一口气，又叹了出来。
　　“…哈。”
　　“…起得真早。”
　　“…嗯。不过有客人来了。”
　　我挠着头走向大门。
　　奈尔也紧跟在我身边。
　　打开门，外面站着巴兰。
　　旁边还有一个小孩。
　　看到这一幕的瞬间，我就明白了。
　　我说得没错吧。
　　巴兰对着那个男孩大吼。
　　“站直了！”
　　奈尔被那声怒吼吓了一跳，看向我。
　　好像在说，一大早为什么要对那个可怜的孩子在我们家门口大吼大叫。
　　“…”
　　我没有回应。
　　而是等待着巴兰。
　　那个孩子我认得，是雷克斯，两年前成为孤儿的七岁孩子。
　　明知应该严厉训斥，但心里却莫名地刺痛。
　　虽然他的父亲不是什么帮派老大，但如果我们做得更好，也许他就不会走上这条路。
　　雷克斯在巴兰的怒吼下哭了出来，向前走去。
　　“别哭了！”
　　但巴兰的怒吼还在继续，甚至轻轻地拍了拍雷克斯的背。
　　奈尔看到这一幕，抓住了我的手臂。
　　好像在请求我阻止，抬头看着我。
　　但雷克斯先开口了。
　　“…奈尔大人…呜呜…呜…”
　　奈尔听到呼唤，单膝跪下，温柔地看着孩子。
　　我发现了她温暖对待孩子的样子。
　　“别哭了…嗯，我在听，说吧。”
　　我知道这不是件容易的事。
　　贵族小心翼翼地对待一个衣衫褴褛的孩子，这种事常见吗？
　　我自己也因为出身贫民区而被同样是平民出身的人指指点点。
　　雷克斯从口袋里掏出了什么东西。
　　那双像蕨菜一样的小手上，放着奈尔的戒指。
　　“……”
　　奈尔的动作僵住了。
　　表情也逐渐僵硬。
　　亚历克斯道歉了。
　　“对…对不起…我以为会很有趣…呜…只是开玩笑偷的…”
　　“…”
　　奈尔没有回应那句话。
　　依旧僵在那里。
　　我也理解了。他大概受到了打击。
　　“我，我再也不会这样了…对不起…”
　　我轻轻叹了口气。
　　我也曾多次偷窃，知道自己没有资格指责别人，但在这种情况下，我必须训斥他。
　　即使是为了已逝的同伴，这样做也是正确的。
　　“…亚历克斯。你知道昨天我们找这枚戒指找了多久吗？”
　　亚历克斯继续流泪，用剩下的手背试图擦去眼泪。
　　“以后不能再这样了。”
　　亚历克斯点了点头。
　　我的部分结束了。
　　轮到奈尔了。
　　“…”
　　但她仍因震惊而僵硬，至今未发一言。
　　我和巴兰短暂地交换了眼神。
　　就在这时，奈尔喃喃自语。
　　“…是因为你吗…？”
　　我低头看向奈尔。
　　“奈尔？”
　　她深吸一口气，然后放松了僵硬的表情。
　　“…你叫亚历克斯对吧？”
　　亚历克斯再次点了点头。
　　奈尔露出微笑，从亚历克斯手中拿过戒指。
　　然后缓缓将戒指戴在自己的无名指上，说道。
　　“……这是我的珍贵物品。正如伯格所说……昨天以为丢了，非常难过。”
　　“对不起……”
　　看到亚历克斯继续流泪，奈尔缓缓伸出双手。
　　温柔地抚摸亚历克斯的脸颊。
　　接着用拇指开始为他拭去泪水。
　　“别哭了。”
　　“……”
　　“别哭了。”
　　“……吸……嗯。”
　　“因为这种事哭——”
　　“——啊！”
　　与此同时，亚历克斯惊讶地向后仰头。
　　奈尔也吓了一跳，收回手。
　　亚历克斯的眼下，留下了奈尔指甲划出的红色痕迹。
　　“对，对不起。我的指甲本来就很锋利……那个……”
　　亚历克斯连连摇头。
　　“不，不是的……”
　　奈尔来回看着我和亚历克斯，强忍动摇说道。
　　“……总之，事情的经过我明白了。只要告诉我你们是怎么进来的，这次就原谅你们一次。”
　　然后说道。
　　“……第二次就不原谅了？”
　　亚历克斯点了点头。
　　随即亚历克斯开始大致说明经过。
　　他的话结束后，我和巴兰对视了一眼。
　　同时我们点了点头。事情似乎结束了。
　　我向巴兰倾身低语。
　　“……巴兰。别再责备亚历克斯了，现在安慰一下送他回去吧。”
　　“是，副队长。一大早就给您添麻烦了。”
　　“不。多亏了你，我得救了。”
　　和巴兰打过招呼后，我们关上了门。
　　奈尔叹了口气。
　　她的表情再次扭曲。
　　“……我以为我弄丢了……”
　　“……”
　　事实上，那种反应是理所当然的。
　　如果知道昨天一整天苦苦寻找的东西其实是被偷了，心情会怎样呢？
　　无论多么年幼，生气也是不可避免的。
　　她很快转向我，说道。
　　“……伯格。我没有弄丢它。”
　　她现在才象是在向我倾诉她的担忧。
　　我回答道。
　　“我没有怀疑过。”
　　虽然她多次抱怨戒指象是在束缚她，很不舒服，但昨天她那么努力地寻找戒指，我怎么会怀疑呢？
　　就在这时，阿尔文揉着眼睛从客厅走了出来。
　　她看着奈尔。
　　“……找到戒指了吗？”
　　“………………”
　　但奈尔没有回答，而是长时间地注视着阿尔文。
　　她的眼神似乎也变得有些锐利。
　　阿尔文在那种尴尬的沉默中再次问道。
　　“……奈尔？”
　　“啊，是的。”
　　奈尔象是刚从梦中醒来一样，瞬间做出了反应。
　　她小心翼翼地用另一只手覆盖住自己的左手。
　　“……我找到了。”


第89章 佣兵会议（5）
　　几天过去了。
　　我们离开了斯塔克芬。
　　整个佣兵团聚集在一起，仿佛要进行大规模远征一样，向会议地点进发。
　　时间到了。
　　“…哈。”
　　我叹了口气。难怪这次佣兵会议让人感到厌烦。
　　虽然知道这是为了阻止更大的战斗而进行的程序，但为了不被轻视，所有的佣兵团都必须行动起来。
　　在以力量为全部的佣兵团面前，不能示弱。
　　而且，红炎团比其他大型佣兵团的成员数量要少。
　　培养一名成员需要很长时间，这是无可奈何的。
　　正因为成员数量少，每个人都很宝贵，所以所有人都必须前往会议地点。没有例外。
　　我松松地握着缰绳，回头看去。
　　奈尔和阿尔文正跟着我骑马前行。
　　“准备好了吗？”
　　我问道。
　　奈尔和阿尔文点了点头。
　　“…”
　　这次会议让我更加担心的原因，大概就是他们两个吧。
　　也许，这次会议中最为核心的，就是我的妻子们。
　　正因为有了妻子们，红炎团才背靠贵族。
　　当时看似愚蠢的选择，如今却带来了巨大的差异。
　　曾经觉得不划算的交易，现在却成为了我们的力量。
　　即使是其他贵族，也不敢轻易对待我们这个完全由平民组成的佣兵团。
　　那次交易让红炎团的气势和影响力不断扩大。
　　正因为感受到了这一点，其他佣兵团可能会更加警惕我们。
　　为了不被压制，他们可能会强行挑衅，甚至侮辱我们。
　　也许我也即将面对无数的心理战和战斗。
　　带来这一切变化的贵族们，正是我的妻子们。
　　…不，显然是即将面临战斗。
　　要想削弱我们红炎团的威势，最有效的方法就是击败作为贵族丈夫的我。
　　尽管如此，我并不特别担心那样的战斗。
　　相反，我担心的是妻子们会因为那些侮辱而感到痛苦。
　　我叹了口气，对妻子们说道。
　　“…我说过了，会很艰难。”
　　两人默默地点了点头。
　　“总会有一些不得不听的话。我会处理的，不要被那些话伤害到。”
　　“是。”
　　“知道了，伯格。”
　　我又长叹了一口气。
　　…他们虽然回答知道了，但真的明白吗？
　　“……”
　　但反正我也无能为力。
　　我点了点头，继续说了下去。
　　****
　　我们就这样整整走了一天。
　　当天空开始染上橙色时，红炎团扎下了营地。
　　在这期间，不是首领组的五六名团员向我靠近了。
　　“副团长，您还好吗？”
　　我点了点头，团员们一个个聚集在我周围，开始搭话。
　　“…亚当团长确实很了不起。”
　　其中一人开口说道。
　　“我们只是跟着走，现在看看。我们成了背靠贵族的佣兵团了。去参加会谈时，感觉就像主角一样。”
　　和其他团员一样，我没有反驳。
　　确实，没有人能否认亚当哥的能力。
　　没有人不知道与贵族扯上关系会更轻松。
　　但能做出亚当哥那样选择的，恐怕只有极少数人。
　　就连我一开始也反对过哥哥的计划。
　　“主角是奈尔大人和阿尔文大人，我们算什么。”
　　另一个团员插话道。
　　“…果然贵族就是不一样啊。是家族的力量吗？”
　　在他们交谈的时候，我远远地与站在那边的阿尔文对上了视线。
　　不知从何时起，一直直视着我的她，在对上视线时轻轻挥了挥手。
　　我忍不住笑了。
　　回以微笑的阿尔文随后用动作表达了什么。
　　伸直左手，右手拉扯着什么。
　　“…啊。”
　　正在假装拉弓弦。
　　难道是要去练习射箭吗？
　　我指了指自己，然后指向阿尔文。
　　做出朝那个方向走的手势。
　　阿尔文对那个手势轻轻点了点头。
　　对于她的提议，我结束了对话。
　　“…我会去的。”
　　然后迈开了脚步。
　　身后团员们瞬间安静下来的声音传了过来。
　　在那安静的间隙，有人低声耳语。
　　‘…啊。阿尔文大人也在那里啊。’
　　****
　　奈尔远远地看着阿尔文和伯格一起拿着弓箭走向某处的样子。
　　阿尔文自然的，又令人不安的行为。
　　最近每次两人在一起时，心情都不太好。
　　自从找到那不明液体后，这种倾向变得更加严重了。
　　阿尔文至今仍未询问那液体的下落。
　　奈尔认为这有两个原因。
　　一是那液体可能无关紧要。
　　所以即使消失了，也没有特别察觉到。
　　二是。仍然不知道它已经消失了。
　　因为它藏在箱子的角落里，所以不知道也是正常的。
　　“…”
　　那到底是什么呢。
　　只要知道那是什么，这种不安的心情或许会好一些。
　　奈尔叹气的时候，看到了巴兰在对团员们下达命令的样子。
　　他也察觉到了奈尔的存在，低头走了过来。
　　“奈尔大人。您没有不舒服吧？”
　　“是的，一切都好。”
　　他随即微笑着说道。
　　“戒指也重新戴上了。看起来很好。”
　　“…啊。”
　　奈尔听到巴兰的话，低头看了看自己的戒指。
　　从那天起，她一次也没有摘下过。
　　奈尔感受着戒指的柔软触感，露出了微笑。
　　“是的。”
　　巴兰也点点头，准备离开。
　　“那么我就此告辞——”
　　“啊，请稍等。”
　　然而，奈尔心中却生出了疑问。
　　也可以说是一种担忧。
　　在驱马来到这里的过程中，她也听到了一些传闻。
　　在众多队员之间，关于战斗的讨论不绝于耳。
　　有人说要打倒几个人，有人说要踩扁第一个对视的家伙…
　　在和谐的气氛中，暴力情绪逐渐高涨。
　　伯格确实说过谈判会很激烈。
　　这与那有关吗？
　　奈尔问道。
　　“…那个地方有那么危险吗？”
　　巴兰似乎很快理解了奈尔的问题。
　　“您是指谈判的话…是的，有点危险。毕竟聚集的都是些身手不凡的雇佣兵。”
　　然后巴兰深吸一口气，说道。
　　“…奈尔大人可能会觉得他们层次不高。所以无论他们说什么，希望您不要受伤。”
　　他也说出了和伯格一样的话。
　　“…”
　　奈尔试图按照这些建议坚定自己的心，但这并不像说的那么容易。
　　如果还有人拿她尾巴的颜色开玩笑，或者称她为不孝子，她的身体还是会不由自主地退缩。
　　这是她的情结，不是那么容易就能克服的。
　　…当然，自从伯格夸奖了她的尾巴之后，情况确实有所好转。
　　不管别人怎么说，只要想到伯格的夸奖，心里就会感到安慰。
　　但是，奈尔真正担心的并不是这些话。
　　“打架的事情很多吗？”
　　奈尔担心地问道。
　　巴兰爽快地点了点头。
　　“是啊，只要眼神对上就会打起来。”
　　听到这个回答，奈尔感到自己的心跳加速，心情变得焦躁。
　　“那，那伯格也会打架吗？”
　　“…”
　　带着一丝希望，在巴兰回答之前，奈尔先开口了。
　　“…不过，他毕竟是副队长，应该不会打架吧？难道副队长也要打架…”
　　巴兰歪了歪头。
　　“…不太清楚。”
　　“哎？”
　　巴兰急忙对惊讶的奈尔说道。
　　“不用担心。平时他是不打架的。他本来就喜欢安静的生活，也不是那种主动挑起争斗的性格。偶尔有人找茬，他也觉得麻烦，不会一一回应。”
　　听到这个回答，奈尔的心情似乎稍微放松了一些。
　　奈尔轻轻叹了口气。
　　“…真是太好了。”
　　巴兰对奈尔的话感到好笑，笑了起来。
　　“你在担心副队长吗？”
　　“…”
　　“别人我不知道，但副队长你不用担心。”
　　“为什么？”
　　“因为他很会打架。”
　　“…就算这样，也不代表不会受伤啊。”
　　“…”
　　奈尔在接下来的沉默中，反复思考着自己刚才说的话。
　　莫名其妙地，脸颊变得通红，感到一阵羞愧。
　　“……嗯，好奇的都问完了。谢谢。”
　　巴兰微笑着点了点头。
　　“休息吧。”
　　****
　　几天又过去了，红炎团到达了会谈地点。
　　远处可见的众多人群让奈尔的心也在颤抖。
　　聚集在旷野上的无数佣兵。
　　据奈尔所知，包括红炎团在内，有四个巨大的佣兵团聚集在这里。
　　每当想到那里面可能存在的众多佣兵，就感到害怕。
　　即使在与伯格结婚之前，也会有类似的感受吧。
　　奈尔深吸了一口气。
　　“我会保护你的，只要坚定心意就好。”
　　与此同时，旁边的伯格说道。
　　奈尔抬头看向他。
　　“……”
　　看到他的脸，心里瞬间感到踏实和安心。
　　奈尔对自己如此轻易地放下担忧感到困惑。
　　这种经历还是第一次。
　　踏入这令人恐惧的空间，却有一种有同伴的感觉。
　　他的话让我完全放心。
　　即使在那里所有人都敌视自己，只要有伯格在，就会感到安心。
　　“……嗯。”
　　于是奈尔点了点头。
　　“伯格？”
　　“说吧。”
　　“你也会参战吗？”
　　这个问题也让阿尔文瞥了一眼。
　　伯格耸了耸肩，避开了回答。
　　奈尔皱起眉头，小心翼翼地请求道。
　　“……能不能不参战？”
　　“什么？”
　　“…”
　　她也不知道自己为什么会提出这样的请求。
　　但她不想看到他因战斗而受伤。
　　万一出了什么差错该怎么办？
　　奈尔在这一刻没有回避目光。
　　她直视着伯格，坚定了决心。
　　他看着她的眼睛…缓缓地叹了口气。
　　然后他说道。
　　“…看着吧。”


第90章 光环（1）
　　我们骑马进入了聚集着无数佣兵的空间。
　　空气中弥漫着暴力的气息。
　　“…血的味道。”
　　奈尔轻轻捂住鼻子，低声说道。
　　同时，她不断向我投来担忧的目光。
　　看来她担心战斗。
　　我只是短暂地笑了笑，没有做出任何承诺。
　　随着我们骑马接近人群，成员们一个个开始绷紧表情。
　　气氛开始紧张起来。
　　呼吸也变得小心翼翼，每个人都摆出严肃的表情。
　　仿佛进入战场般的锐利感觉在指尖萦绕。
　　亚当兄长也同样变得严肃。
　　无论在哪里都如此耀眼的人，变化并不大。
　　他在最前面骑马，与无数仰视他的男性们对视。
　　亚当兄长的气场让一些人低下头。
　　聚集的佣兵们在我们接近时逐渐安静下来。
　　欢呼声、笑声、尖叫声和喊声都渐渐消失。
　　那无数的人群分开，为我们让出了一条路。
　　亚当兄长不急不缓地骑马进入了那个空间。
　　路的尽头出现了三个人影。
　　大概是这次聚集的另外三个佣兵团的团长吧。
　　哥哥走在最前面。
　　我在他后面。
　　奈尔和阿尔文在我身后。
　　我们默默地展开无声的对峙，驱马前行。
　　我也像亚当哥哥一样，俯视着仰望我们的众多佣兵。
　　有些人避开了目光，有些人则直视着我。
　　我明显感觉到他们对我的兴趣比以前增加了。
　　不能说没有挑衅的目光。
　　我不想开始这种幼稚的争斗。
　　但最受瞩目的，当然会是我的妻子们。
　　无数目光投向奈尔和阿尔文。
　　她们是这里仅有的贵族。
　　家族历史悠久的布莱克伍德和塞莱布里安。
　　不能轻易面对的两人就在我们身边。
　　我还看到一些佣兵看着她们，对同伴窃窃私语。
　　我看了看阿尔文。
　　她的表情并非没有恐惧，但还是很好地维持着自己的表情。
　　这种时候，她那冰冷的面容似乎很有帮助。
　　毕竟她原本就说过想周游世界，似乎也有一定的胆量。
　　问题在于奈尔。
　　“……呃。”
　　她的尾巴卷曲着，缰绳紧紧握在手中。
　　握着缰绳的手也在微微颤抖。
　　“……”
　　她不停地颤抖着身体，不知是因为听到了佣兵们的低语。
　　我很担心。她已经如此害怕了。
　　每次站在众多人群前，她似乎都是这样。
　　还没人真正找茬，她的心就已经动摇了。
　　已经见过很多次了。
　　而且越是和她亲近，这种样子就越让人心疼。
　　她也是无可奈何吧。
　　即使她想隐藏，那条白尾巴也会暴露她的身份。
　　她的身份，以及她有着怎样的过去，所有人都无法不知道。
　　普通的佣兵们或许不了解她的内心，但她的族人中肯定有很多人知道她的伤痛。
　　那么，传闻也会很快传开。
　　‘…白尾巴。’
　　人群中的低语声传到了我的耳中。
　　奈尔又缩了缩身子。
　　但在这个地方，我无能为力，只能向前看。
　　紧接着，我们到达了会谈地点的中心。
　　亚当兄长和我从马上下来。
　　兄长毫不畏缩，以坚定的姿态向聚集的团长们走去。
　　那些团长的身后，也各自站着一位副团长。
　　亚当兄长向他们打招呼。
　　“…好久不见，各位。”
　　最先回应的是，龙言团的团长可汗。
　　听说他是没落的龙人族贵族家的三子。
　　他轻轻扫了一眼自己被削去一半的角，向兄长走近。
　　“来了啊，亚当。”
　　接下来是阿拉克雷团的团长，希弗尔。龙人族与人类的混血。
　　特别的是，她是一位女团长。她的身材纤细，似乎不适合持剑。
　　她不像亚当兄长那样是上战场的类型。
　　她是在后方指挥和下达命令的类型。
　　她向亚当兄长微微点头示意。
　　“…来了啊，亚当。还有…”
　　然后她直视着我，摆出一副僵硬的表情。
　　“…”
　　然后似乎生气地转过头去。
　　原因大概能猜到。
　　最后是月鹿团的团长，伊坎。
　　他是狼人族，与奈尔同族。他那满是伤痕的脸庞只向我们投来目光。
　　布莱克伍德家族那深灰色的尾巴是他们的特征。
　　“大家都辛苦了。我来晚了，抱歉。”
　　亚当兄长与他们交谈时，我瞥了一眼团长们身后的副团长们。
　　现在再次感受到，气氛确实变了。
　　拥有两位贵族妻子的事实，以及从布莱克伍德开始不再隐藏，可能是原因。
　　之前似乎认为我是不需要警惕的对手，但现在完全不同了。
　　我面对他们，叹了口气，移开了视线。
　　已经厌倦了这种心理战。
　　…奈尔的话也让我有些在意。
　　虽然无法避免即将到来的争斗，但我并不想主动挑起争端。
　　“…那么，我先去整理营地，可以吗？”
　　正在对话的亚当兄长提出了要求。
　　虽然语气礼貌，但其中蕴含着气势。
　　没有人提出异议。
　　亚当兄长随即结束对话，转身离开。
　　我也跟着兄长，走向我的马。
　　与奈尔和阿尔文对视。
　　看到他们，刚才感受到的负面情绪仿佛融化般消失了。
　　“走吧。”
　　亚当兄长对我们说。
　　然后我们再次骑上马，寻找位置，带领红焰团安顿下来。
　　****
　　以会议地点为中心，佣兵团们分布在东西南北。
　　随着夜色渐深，各佣兵团之间正忙着准备晚餐。
　　同时，各处也开始了心理战。
　　目前还只是轻微的程度。互相瞪眼，嘲笑对方，突然骂人。
　　那些熟悉的争斗。
　　巴兰不知何时代替我，维护着我们的面子。
　　他坐在我们营地的边界，盯着旁边坐着的月鹿团。
　　月鹿团虽然不像我们那样由单一种族组成…但或许是因为团长是狼族。
　　许多蜥蜴人雇佣兵摇着尾巴，用锐利的目光盯着巴兰。
　　他们天生崇尚战斗与荣誉，此刻似乎有些按捺不住。
　　巴兰身边有肖恩、杰克逊，以及其他红焰团的雇佣兵们。
　　他们正承受着持续的眼神交锋和间接的挑衅。
　　仿佛在说，有胆的就过来，他们坚守着自己的位置。
　　原本这种事通常是由副团长们来做的。
　　因为团长直接介入战斗会有损威信。
　　所以实际上，这次由我来应对或许更合适……但我还是退后了一步。
　　这对我来说并不陌生……之前亚当哥也劝我收敛些，所以我也习惯了这样。
　　在布莱克伍德远征之前，我也想过要低调行事。
　　“……”
　　但最近名声在外，或许这次由我来应对才是正确的。哥哥也说，现在不必再忍了。
　　如果没有奈尔的阻拦，我可能已经坐在巴兰的位置上了。
　　“……唉。”
　　不知何时，奈尔半隐在后方，远远地望着她的同族。
　　她紧抓着我的衣角，似乎陷入了沉思。
　　面对这些粗鲁的同族，她显得有些不自在。
　　“白尾巴！”
　　对面有人突然喊了一声。
　　随之而来的是一阵阵嘲笑声。
　　无法确定是谁喊的。
　　这只是众多挑衅中的一次，只能置之不理。
　　“……”
　　奈尔听到这话，深深地低下头，躲在了我身后。
　　即使是轻描淡写的言语，她也感到痛苦。
　　“……没事的，奈尔。”
　　我低声安慰道。
　　但她却更用力地抓住了我的衣角。
　　“……”
　　事实上，每个人都有弱点。
　　我也有那样的弱点吧。
　　对奈尔来说，她的尾巴就是弱点。
　　轻轻一碰就会疼。
　　我叹了口气，望向达萨鹿团的方向。
　　犯人果然还是找不到。
　　我挠了挠脸上的伤疤，对奈尔说。
　　“…奈尔？”
　　“…嗯。”
　　“我说过吧，在我眼里很漂亮。”
　　“…”
　　奈尔苦笑着点了点头。
　　“…谢谢。”
　　话虽如此，但似乎还不足以治愈深深的伤痕。
　　我看着她的样子，又陷入了沉思。
　　****
　　“图罗副团长！”
　　阿拉克雷丹的副团长，图罗走出希弗尔团长的帐篷，叹了口气。
　　其他干部们走过来问道。
　　“…团长她…？”
　　图罗咂了咂舌。
　　然后摇了摇头。
　　“…在发火。”
　　干部们听了也叹了口气。
　　虽然希弗尔是人与龙族的混血，但她继承了龙族特有的火爆脾气。
　　而当她发怒时，承受怒火的往往是附近的干部们，所以图罗带来的消息只能是绝望的。
　　一名干部长叹一声，喃喃自语。
　　“…那人类有什么好的。”
　　-啪！
　　图罗狠狠地打了那干部的后脑勺。
　　“闭嘴。”
　　“呃！”
　　“…团长听到了。”
　　干部似乎对这突如其来的打击感到慌乱，但也不敢表露不满。
　　这不仅仅是因为图罗是副团长。
　　作为弥诺陶洛斯，他那巨大的体型和挥舞力量的实力也起到了作用。
　　既然团长希弗尔不上战场，图罗就必须更加强大。
　　提到阿拉克雷丹的图罗，无人不知。
　　“…对不起，图罗副团长。”
　　干部最终还是先认错了。
　　图罗心情郁闷，连道歉都没接受就迈开了脚步。
　　他朝着红炎团的营地方向走去。
　　干部们跟在他的身后。
　　图罗的鼻息不由自主地喷了出来。
　　与团长希弗尔的对话一直在图罗的脑海中挥之不去。
　　希弗尔对红炎团的副团长、人族伯格充满了烦躁。
　　先是拒绝了自己，然后又怎么和两个人结婚出现之类的。装得清高，其实很脏之类的。想要让伯格服从之类的。
　　他表达了对伯格的单相思，同时也流露出对红炎团上升势头的嫉妒。
　　图罗对希弗尔爱谁并不特别在意。
　　但伯格的影响力确实让人不快。
　　一直以来默默躲在亚当团长背后的人族，突然成为争议的中心，让人心里不舒服。
　　或许是因为希弗尔的关系，图罗长久以来一直关注着伯格。
　　偶尔遇到的伯格，在图罗看来，完全没有留下深刻印象。
　　即使是轻微的挑衅，他也面无表情，从未参与过与自己团员的争斗。
　　从未展现出男子气概的一面。
　　“…”
　　图罗不是那种会被外表所迷惑的人。
　　面无表情或看似冷漠，可能只是为了掩盖他的无能而戴上的面具。
　　他是一个被亚当这样有能力的人掩盖，不小心爬到那个位置的人。
　　这样的他有一天居然和贵族们结婚了。
　　从那以后，关于他讨伐记录接近200只，拥有非凡实力之类的谣言开始在街头流传。
　　图罗对这些消息嗤之以鼻。
　　成为贵族的丈夫后，突然开始被管理名声。
　　那个谎言竟然如此令人不快。
　　讨伐记录接近200只，这说得通吗？
　　那个胆小鬼。
　　另一方面，图罗至今为止都是靠实力积累名声。
　　他跨越生死，一点一点地提升自己的名声。
　　但看到伯格这个家伙，仅凭一瞬间的谎言就夺走了这一切，实在令人不快。
　　他已经积累了足够的理由。
　　连团长希弗尔也不喜欢他……现在也是。
　　身为副团长的自己也不喜欢他。
　　该和谁较量。
　　该压制谁才能让这次会谈更有利，已经决定了。
　　就这样走向红炎团的营地时，图罗很快发现了他的敌人。
　　他站在营地中央，身后站着两位妻子，观察着与月鹿团较量的自己团员。
　　这次也像胆小鬼一样躲在后面的伯格。
　　反而与阿拉克雷团正面较量的那个叫巴兰的干部，看起来更适合当副团长。
　　图罗走到伯格能看到的地方，大喊道。
　　“伯格副团长！”
　　那洪亮的声音吸引了所有人的目光。
　　月鹿团、红炎团、图罗的佣兵团阿拉克雷团。
　　图罗也不是傻子。
　　在这里突然向其他佣兵团的副团长挑战，他还没那么鲁莽。
　　但简单的挑衅并不难。
　　“要不要来一场比试？”
　　图罗轻松地问道。
　　站在图罗旁边的阿拉克雷团的干部们对图罗的轻挑衅露出了微笑。
　　伯格面无表情地长时间注视着图罗。
　　但图罗知道伯格会如何回应。
　　他们的历史已经很深了。
　　伯格长时间地注视着图罗…然后将目光转向了他身后那位拥有白色尾巴的布莱克伍德贵族。
　　“…”
　　果然不出所料，他默默地转身离开了座位。
　　图罗看着这次依然没有对挑衅做出反应的伯格，轻声笑了出来。
　　“…那就这样吧。”
　　伯格离开后，干部们大声嘲笑，对红炎团进行了更进一步的挑衅。
　　图罗在凉爽的地方挠了挠身体，转身对干部们说道。
　　“这次的靶子是红炎团。”
　　大家都点头表示同意。
　　“尤其是伯格…”
　　图罗思考了一会儿，如何才能更进一步侮辱伯格，然后说道。
　　“…不，告诉孩子们去侮辱他的妻子们。”
　　他决定要让伯格即使听到对妻子的侮辱也必须保持沉默，以此给予他屈辱。
　　一位干部担心地问道。
　　“…他们是贵族，这样好吗？”
　　“不行的话又能怎样？现在布莱克伍德或塞莱布里安又不会跑来。”
　　图罗松了松脖子说道。
　　“…让我们先挫挫他们的自尊心。”


第91章 光环（2）
　　在会谈地点度过了一夜。
　　我从凌晨就起床，享受着清晨的空气。
　　不只是我一个人这样。
　　或许是紧张得睡不着，比平时更多的红炎团成员们也起床活动身体。
　　也许他们是在为今天开始的战斗做准备。
　　我也一边活动身体，一边在红炎团内部四处走动。
　　确认成员们的状态，感受气氛。
　　这样走动时，我遇到了远处停留的其他雇佣兵。
　　尤其是图罗对我挑衅之后，阿拉克雷丹的雇佣兵们显得得意洋洋，不断试图与我进行眼神对决。
　　“…”
　　我并没有特别在意。
　　只是有点麻烦而已。
　　我无视他们，继续绕着我们的营地走了一圈。
　　就这样沿着阿拉克雷丹的边界走，看到了一张熟悉的面孔。
　　“伯格副团长…！”
　　她一看到我的脸，就急忙开口说话。
　　好像有很多话要说。
　　“…”
　　她的身后站着图罗。
　　他抬起下巴，傲慢地俯视着我。
　　我向希弗尔团长低头行礼。
　　然后按照原路走了出去。
　　“我们聊聊吧…！”
　　但希弗尔抓住了我，说道。
　　附近的团员们也开始一个接一个地关注起来。
　　我面对她，干巴巴地说道。
　　“请说。”
　　希弗尔对我的回答提出了要求。
　　“…有很多人看着，不能换个地方吗？”
　　我摇了摇头。
　　“就在这里说吧。”
　　听到这个回答，图罗嘲讽道。
　　“看来单独见面让你担心了，伯格副团长。”
　　希弗尔皱起了眉头。
　　“…图罗。”
　　图罗毫不在意地挑衅我。
　　“我会避开，不用担心，和团长谈谈怎么样？”
　　“…”
　　我对他的话没有反应。
　　再次只看着希弗尔，重复着同样的话。
　　“…就在这里说吧。”
　　希弗尔对我的拒绝沉默了。
　　然后，她观察了红炎团的成员们和我的团员们的脸色。
　　长时间僵在原地的她最终叹了一口气。
　　“…哈。”
　　“…”
　　“算了。”
　　然后她吐出了不敬的言辞。
　　连表情都扭曲了。
　　“…这个胆小的半人半精灵的贱人。本来还想好好珍惜的。”
　　之后，她转身离开了。
　　没有掩饰愤怒的样子。
　　图罗在希弗尔转身离开后，仍然留下来长时间地看着我。
　　长时间注视着我的他最终哼了一声。
　　然后他跟着希弗尔转身离开了。
　　****
　　阿尔文昨晚又做了噩梦。
　　每隔一段时间就会做的那个同样的噩梦。
　　世界树靠近并伸出根须。
　　根须触碰的瞬间，巨大的疼痛感袭来。
　　无力感带来了自我厌恶。
　　那一刻，没有任何人伸出援手。
　　但在那个梦的结尾，总会有一个男性出现。
　　“……！”
　　阿尔文呻吟着从梦中醒来。
　　旁边不知何时伯格已经在那里，担心地俯视着她。
　　“…醒了吗？”
　　又是因为噩梦而摇醒自己的吗，伯格的双手搭在她的肩上。
　　这个既熟悉又令人害羞的过程，她不再对伯格隐瞒。
　　“…嗯。”
　　对伯格来说，已经没有什么需要隐瞒的了。
　　伯格用带来的布擦拭着精疲力尽的阿尔文的额头。
　　阿尔文被那清凉的触感所吸引，甚至没想过要阻止伯格。
　　不知不觉间，他将自己的身体交给了那双手。
　　他平复着跳动的心脏，调整着呼吸。
　　只要在伯格身边，所有的忧虑都仿佛烟消云散。
　　阿尔文在与他相处的过程中，也体验到了一些特别的情感。
　　尤其是在这次佣兵会议中，他的思绪变得复杂。
　　她会比这个空间里的任何人都要活得长久。
　　但即便如此，她也无法理解为什么大家要为了自己短暂的生命而如此争斗。
　　难道他们不知道这样下去可能会丧命吗？
　　…从这方面来说，最难以理解的就是伯格。
　　最不回避激烈战斗的正是伯格。
　　他向迦利亚斯挑战的情景至今仍历历在目。
　　虽然之前谈过，但他成为佣兵的原因至今仍无法理解。
　　感受着伯格的手的阿尔文突然问道。
　　“伯格。”
　　“嗯？”
　　或许是早晨的缘故，又或许是噩梦的影响。
　　这是一个可以坦诚相待的时刻。
　　他透露了自己与氛围不符的真实想法。
　　“…我不知道大家为什么要这样争斗。”
　　“不需要理解。”
　　阿尔文接受了他的话，又继续说道。
　　“…伯格？”
　　“说吧。”
　　“奈尔说过的话…我也会说。”
　　虽然阿尔文知道奈尔对伯格的看法，但他对她的观点产生了共鸣。
　　“无论对方如何挑衅…我们真的必须战斗吗？”
　　“…”
　　“昨天避开与那只米诺陶洛斯的战斗看起来很明智。”
　　伯格与那只弥诺陶洛斯战斗会输吗？
　　人类与弥诺陶洛斯的战斗。
　　单从字面上看，胜算似乎不大。
　　但如果是伯格的话…似乎不会输。
　　即便如此，也存在万一的情况。
　　伯格不也没能战胜迦利亚斯吗？
　　他不想冒任何未知的风险。
　　他希望那只抚慰自己的手不会消失。
　　伯格擦干汗水后，久久地注视着阿尔文。
　　然后，他用空手拨开她的额头，抚摸着她的头发，低声说道。
　　“…看着。”
　　****
　　伯格与亚当一起前往会议室。
　　奈尔深吸一口气，在营地中央的休息处度过时间。
　　阿尔文也在旁边，其他队员们则在保护着他们。
　　“……”
　　但或许是第二天的缘故。
　　今天的气氛比昨天更加阴沉。
　　奈尔不安的眼神扫过营地的边界。
　　许多佣兵出来围观他们。
　　包括有许多同族的月鹿团，以及曾挑衅伯格的图罗所在的阿拉克雷丹。
　　守护他们的巴兰在一旁说道。
　　“…如果有需要的东西，请告诉我。”
　　奈尔点了点头。
　　事实上，她现在想要的只有一件事。
　　…希望伯格能在她身边。
　　在众多佣兵中停留让她感到无比恐惧和不安。
　　这是伯格的存在感比任何时候都更加明显的时刻。
　　“喂，白尾巴！”
　　那时有人喊道。
　　“……”
　　奈尔听到这话，心里一沉。
　　尾巴不由自主地卷了起来。
　　用眼角确认的地方，红炎团和月鹿团正在激烈地对峙。
　　“喂！看到了吧。你这混蛋，出来！”
　　“我可是一直安静地待着呢，傻逼！有种就来试试！”
　　转眼间，红炎团和月鹿团之间的战斗也爆发了。
　　奈尔看到这情景，心跳得快要疯了。
　　因为自己而引发的争斗，这还是第一次见到。
　　逐渐意识到自己身处佣兵之间。
　　这段时间因为伯格太过特别，所以没有察觉到这些。
　　肖恩在一旁表现出担忧。
　　“…奈尔大人，请无视他们。”
　　奈尔回答道。
　　“…嗯。我正在无视。”
　　但她自己也感觉到自己在说谎。
　　虽然伯格说要坚定心志，努力尝试…但并不容易。
　　很快，为了保护自己而战斗的红炎团成员被月鹿团击退。
　　他们的声音和气势越来越高，红炎团成员们发出了呻吟。
　　本来从种族上就有差异。
　　这样一来，奈尔的心更加紧缩了。
　　同时，她咬紧了牙关。讨厌在这里被平民侮辱的现实。
　　但矛盾的是。比任何时候都更想见到伯格。
　　他的气息，怀抱的温暖，是那样的渴望。
　　战斗不仅仅在那里发生。
　　挑衅伯格的阿拉克雷丹也发生了战斗。
　　在这期间，侮辱仍在继续。
　　“不知道是谁的妻子，但真是半斤八两！”
　　“这边也看看吧！被卖到这里还装高贵。”
　　聚集在附近的佣兵团，都像商量好了一样，只向他们投来侮辱的话语。
　　伯格说会很艰难，但实际情况比想象中还要糟糕。
　　不仅是奈尔，就连阿尔文现在也似乎感到吃力。
　　阿尔文用锐利的表情试图挑起眼神对决，表现出反抗的样子……但她的努力在那些粗鲁的佣兵们的目光下一次次化为泡影。
　　两人都是在贵族家庭中长大的，面对原始的污秽，她们无能为力。
　　就在那一刻，有人大声喊道。
　　“红炎团也真是愚蠢。居然把叛逆者当作报酬带回来！”
　　奈尔瞬间感到泪水涌上眼眶。
　　她早已知道那个叛逆者指的是自己。
　　因为她曾无数次从兄弟们口中听到这样的话。
　　曾经一度以为那是自己名字的称呼。
　　“……”
　　最终，她无法忍住泪水，从座位上站了起来。
　　巴兰和肖恩对她的举动感到惊讶。
　　“白尾！你要去哪里！”
　　“是要像那个胆小的丈夫一样逃跑吗？！”
　　然而，她的起身却让佣兵们更加肆无忌惮地投来侮辱。
　　奈尔对任何话都比不上“胆小丈夫”这个词更让她愤怒。
　　但她无法反驳，因为泪水即将涌出。
　　她迅速跑回住处。
　　看着她逃跑的身影，欢呼声越来越大。
　　****
　　会议一直持续到深夜。
　　即便如此，仍未做出任何决定。
　　这是无可奈何的。现在只是确认所有人目标的时刻。
　　大家都在互相观察，试图弄清楚能得到什么。
　　真正的谈判将在明天或后天，在激烈的较量之后才会决定。
　　慢慢地，彼此评估对方的规模，进行谈判。
　　与其因为市井传闻而心生畏惧，不如直接确认对手并做出判断，这样更准确。
　　因此，佣兵们更加激烈地进行着心理较量。
　　“到这里为止，可以吗？”
　　时间晚了，亚当哥提议道。
　　我也觉得这是个好主意。
　　其他佣兵团的副团长们一直盯着我，让我感到疲惫。
　　不仅是副团长们，团长们也是如此。
　　我确实站在了会议的中心。
　　尤其是希弗尔，她带着愤恨的表情一直盯着我。
　　听了亚当哥的话，大家一个接一个地站了起来。
　　“明天再继续谈吧。”
　　龙言团的团长，可汗说道。
　　他是最先离开的。
　　据说是他弟弟的龙人族副团长也一起离开了。
　　之后是鹿角团的团长，伊坎。和他的副团长。
　　接着希弗尔也站了起来。
　　亚当哥正要避开座位时，希弗尔对我说道。
　　“……你会后悔没有选择我。”
　　“……”
　　对于这突如其来的话，我短暂地看了她一眼。
　　站在她身后的图罗也和我对上了视线。
　　“……”
　　我没有回答，跟着哥哥走了。
　　****
　　会议结束后，回到营地时月亮已经高挂。
　　但气氛有些不对劲。
　　低落的气氛已经形成了。
　　我知道会受到排挤，但已经看到许多伤痕累累的团员。
　　仅凭他们的脸就能看出发生了多么激烈的争执。
　　不久，巴兰和肖恩、杰克逊从远处走了过来。
　　我看着走过来的肖恩的脸，忍不住笑了出来。
　　不知在哪里被打得伤痕累累。
　　“……你的脸怎么了？”
　　我问道，肖恩也轻轻地微笑着回答了。
　　“副团长，您要是看到对方的脸，就不会说这种话了。”
　　但即便是这样说的肖恩，气氛中也弥漫着沉重的气息。
　　“…发生什么事了？”
　　我感受到那气氛，便问道，巴兰咬紧了牙关。
　　他说道。
　　“…对不起。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我急忙回到了我的宿舍。
　　看到眼前的景象，我的心沉甸甸的。
　　“…呜呜…呜…”
　　奈尔捂着眼睛在流泪。
　　在她旁边，阿尔文担忧地抬头看着我。
　　阿尔文看起来也很疲惫，表情不太好。
　　“…怎么回事？”
　　我问道，但无论是阿尔文还是奈尔，谁都没有回答。
　　奈尔抱着自己的尾巴。
　　手也在颤抖。
　　其实不用问，也能感受到。
　　进入宿舍时，已经有很多团员对着我们窃窃私语。
　　“…阿尔文。”
　　我代替似乎无法回答的奈尔，向阿尔文询问情况。
　　犹豫着要不要开口的阿尔文最终说道。
　　“…奈尔受到了集中侮辱。”
　　“…”
　　听到这话，我的头开始发热。大致能猜到奈尔听到了什么。
　　“我没事…但奈尔…”
　　“是谁。”
　　阿尔文沉默了一会儿，回答道。
　　“阿拉克雷丹和……月鹿团。龙言团也偶尔会来凑热闹……”
　　听到她这么说，奈尔用胳膊擦掉了我的眼泪。
　　她用泛红的眼角看着我，说道：
　　“呜……我……我没事，伯格。”
　　“……”
　　“对，对不起。哭得有点难看。不过我已经习惯了。这总是我听到的那些话。”
　　“……”
　　“……也不是说错了什么。尾巴丑也是事实，夺走了母亲的性命也是事实……”
　　我慢慢地弯下身子。
　　-咚。
　　然后双手轻轻地放在了奈尔的脸颊上。
　　感受到了她冰冷的脸颊的触感。
　　用拇指擦去了她流下的泪水。
　　“……”
　　阿尔文在一旁默默地看着这一切。
　　心情变得沉重起来。
　　“……你每次都因为这个而感到痛苦啊。”
　　我低声说出了那个不变的事实。
　　听到这话，奈尔的嘴唇开始剧烈地颤抖。
　　仿佛压抑已久的情感终于爆发，她低声说道：
　　“我也没办法啊……”
　　“……”
　　“……呜呜……这是我的烙印啊。”
　　奈尔抓住了我放在她脸颊上的手。
　　但她并没有推开我的手。
　　“呜呜……我也讨厌，伯格……难道我想杀了妈妈吗？那是我的错吗？这丑陋的尾巴，谁会想要啊？”
　　“……”
　　“……真想把这尾巴割掉……”
　　我咬住了嘴唇。
　　无论说多少安慰的话，这份痛苦似乎都无法被治愈。
　　更何况，现在安慰她、安慰她，问题也不会就此消失。
　　总有一天，奈尔会再次因为这个问题流泪，再次感到同样的痛苦。
　　就连我也已经两次目睹了她这样的模样。
　　“……奈尔。”
　　我轻轻抚摸着奈尔的脸颊，呼唤她的名字。
　　奈尔的目光找到了我。
　　我们似乎通过那视线连接在一起。
　　“不要说剪掉尾巴的话。”
　　“但是——”
　　“我不是说过我喜欢吗。”
　　“………………”
　　奈尔的眼泪瞬间凝固了。
　　随着她的泪水停止，我也做出了选择。
　　如果那尾巴将来会成为她的弱点。
　　如果会成为她的痛苦。
　　不如将那弱点像武器一样武装起来。
　　让任何人都无法轻视她。
　　“……以后我会让任何人都无法轻视你。”
　　我已经有过这样的经历。
　　我知道如何应对这种情况，比任何人都清楚。
　　“……什么？”
　　奈尔似乎无法理解，慢慢地眨了眨眼睛。
　　她轻轻抓住了覆盖在她脸上的我的手。
　　我对这样的奈尔露出了微笑。
　　“我不是承诺过要保护你吗？”
　　奈尔对这句话没有反应。
　　只是紧紧地盯着我的眼睛。


第92章 光环（3）
　　我掀开帐篷，走了出去。
　　站在周围的巴兰、肖恩和杰克逊都露出了疑惑的表情。
　　“夫人们……嗯？副团长？”
　　“我在这里。”
　　我丢下巴兰，迈开了脚步。
　　他们一脸茫然地看着我离去的背影。
　　我向阿拉克雷丹走去。
　　听说他们比任何人都更频繁地挑衅。
　　是因为昨天我无视了图罗吗？
　　我叹了口气。
　　即使时间流逝，被忽视的现实似乎也不会改变。
　　从和亚当兄一起在以前的佣兵团开始，就有着深厚的历史。
　　因为是异族，所以经常被找茬。
　　也许正是因为习惯了，我才没有客观地看待情况。
　　我又一次确认了这个新的事实。
　　我的名字现在不仅仅承载着我的自尊。
　　即使是为了妻子们，现在也必须站出来了。
　　并不是在所有情况下都能自如地站出来。
　　就像把战场上的功劳让给别人一样，我心中还残留着想要安静生活的模糊念头。
　　亚当兄会怎么看待我的选择呢？
　　他说过可以战斗……但也许又会为难吧。
　　无论如何，作为副团长，我必须慎重行事。
　　……尽管如此，我暂时不想去思考。
　　“啊，副团长！您要去哪里！”
　　站在阿拉克雷丹和红炎团的边界线上的队员向我询问，但我没有停下脚步。
　　就这样进入了阿拉克雷丹的营地。
　　阿拉克雷丹的团员们拦住了我。
　　“……红炎团的副团长？如果是有什么事来的话——”
　　我一边说着，一边无视了靠近的阿拉克雷丹的佣兵，继续前行。
　　然后继续深入营地。
　　这时，红炎团的队员才意识到我的意图，从后面喊道。
　　“喂……快，快去请干部们！不，不！快去请团长！”
　　****
　　图罗正与干部们一起用餐，脸上挂着微笑。
　　回到营地后，听到这个消息，他的心情变得轻松。
　　团员们让那些贵族夫人们中的布莱克伍德哭了。
　　“…呵呵呵。”
　　图罗一边填饱肚子，一边想象着伯格的心情。
　　即使受到了侮辱，也无法反击的他的心情。
　　为了提高名声而散布自己擅长战斗的谎言，却连自己的妻子都无法保护的无能。
　　只要想象那张无表情的脸因愤怒而扭曲的样子，肚子就饱了。
　　没有什么比欺负弱者更有趣的了。
　　图罗看向了希弗尔。
　　她用茫然的目光想象着什么。
　　她吃东西的样子，显然是在想着伯格。
　　图罗无法理解她为什么会喜欢那种可怜的人类。
　　是因为她体内流淌着一半的人类血液吗？
　　图罗低下头说道。
　　“…团长。”
　　希弗尔冰冷的目光转向了他。
　　今天希弗尔对伯格说了许多刻薄的话。
　　也许现在是她斩断单恋的机会。
　　“…那种可怜的男人，现在就放手吧。”
　　“…”
　　“即使听到妻子们的侮辱也默不作声的男人。希弗尔大人也不应该再留在那种可怜的男人身边——”
　　-啪！
　　“图，图罗副团长！！”
　　就在那时，一名末端团员潜入了干部们用餐的帐篷。
　　干部们的表情都扭曲了。
　　图罗也是如此。
　　他皱着眉头说道。
　　“…如果不是什么大事，最好做好心理准备。”
　　他动了动嘴唇，说道。
　　“伯格副团长来了。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　图罗看到伯格独自站在阿拉克雷丹佣兵们围成的巨大圆圈中央，不禁嗤笑了一声。
　　不知道他在想什么，竟然来到了这里。
　　“伯格副团长，您这是怎么了？”
　　图罗说道。
　　与此同时，他的思绪却在翻腾。如果他是独自来到这里的理由……难道是要下跪吗？
　　也许是为了避免在部下面前露出丢脸的样子，才独自前来的。
　　又或许是为了乞求不要再侮辱他的妻子们。
　　希弗尔也从帐篷里走出来，望向伯格。
　　“……伯格副团长。”
　　她低声呢喃。
　　图罗不知为何感到一阵不安，压抑着这种情绪，看向伯格。
　　希弗尔忍不住问道。
　　“……您是来看我的吗？”
　　希弗尔重新使用了敬语。她的声音中隐约夹杂着一丝期待。
　　但伯格却摇了摇头。
　　他转而用眼神示意图罗。
　　希弗尔的表情僵住了。
　　但在众人的目光集中在伯格身上之前，图罗开口问道。
　　“所以呢？”
　　“在那之前，先问一个问题。”
　　伯格说出这句话时，姿态中蕴含着一种微妙的力量。
　　出乎意料的是，他丝毫没有退缩。
　　声音也没有颤抖。
　　甚至看起来有些从容。
　　“是你的指示吗？”
　　面对那大胆的提问，图罗发出了一声冷笑。
　　图罗一笑，几个团员也跟着嘲笑起伯格来。
　　“如果是那样的话？”
　　图罗也放下了尊重，回应了伯格。
　　伯格摇了摇头。
　　“不是的。我只是好奇。”
　　“…”
　　“所以，之前提到的那场比试，现在还有效吗？”
　　“………”
　　图罗沉默片刻，然后放声大笑。
　　看来伯格最终选择了垂死挣扎。
　　独自来到这里，选择了被践踏的命运。
　　这选择并不坏。
　　至少这样，还能说他是为了妻子们努力过。
　　不会有人说他因为害怕而躲藏起来。
　　因为不想被看到被践踏的样子，所以连团员们都抛下了吧。
　　“有效。”
　　图罗微笑着回答。
　　希弗尔挡在了他们之间。
　　“…等等。副团长之间的战斗会引发大问题——”
　　“——我不在乎。”
　　伯格对她说道。
　　希弗尔听了他的话，脸红了。仿佛担心他却被吐了口水。
　　图罗脱下上衣，走向伯格。
　　这反而是好事。在这里尽情践踏他，或许还能榨干希弗尔心中对伯格的最后一丝留恋。
　　“…这样下去我会死的，你知道吗？”
　　图罗挑衅道。
　　他计划把伯格打得稀烂，扔在红炎团的营地里。
　　“很好。”
　　伯格回答。
　　“我也曾经是那样。”
　　****
　　奈尔在帐篷外等待着迟迟未归的伯格。
　　突然不知去向的伯格。
　　或许只是去取水了吧，她短暂地这样想着。
　　说好要保护她，却突然离开，让她一时感到困惑。
　　“……我能理解你的心情。”
　　这时，阿尔文开口了。
　　“……嗯？”
　　“如果当初没有和伯格结婚……或许就能避免这一切的经历。”
　　“……”
　　奈尔一时露出了疑惑的表情。
　　但阿尔文只是缓缓地摇了摇头。
　　“……所以，请理解。”
　　就在这时，外面突然传来一阵骚动。
　　有人在大声呼喊。
　　“巴兰大人！西奥多大人！克里安大人！亚当团长！”
　　一名团员在营地里奔跑，呼唤着除伯格外的所有干部。
　　奈尔和阿尔文短暂地交换了一个眼神。
　　帐篷前守卫的巴兰开始移动的声音传来。
　　“发生什么事了？”
　　代替还未能起身的奈尔，阿尔文迈出了脚步。
　　他掀开帐篷，向外张望。
　　巴兰走向一名佣兵，开始交谈。
　　周围聚集了越来越多的佣兵。
　　“什么？！”
　　巴兰惊讶地提高了声音。
　　随即他四处张望，开始下达命令。
　　“肖恩！去叫亚当团长！杰克逊！把孩子们集合起来！”
　　肖恩一脸茫然地走向巴兰。
　　“发生了什么事？”
　　奈尔在突如其来的情况下感到恐惧，同时心中升起了疑问。
　　难道是和伯格有关的事情吗？
　　心脏开始颤抖。
　　****
　　轻而易举结束的战斗。
　　-砰！砰！砰！
　　我在倒下的图罗脸上猛击，环顾四周。
　　阿拉克雷丹的队员们，没有人开口。
　　看着倒下的图罗，他们的眼神中充满了难以置信。
　　我偶尔会想。
　　果然，直接展示是最有效的。
　　他们的惊讶在某种程度上是理所当然的。毕竟，当团长坐在桌子后面时，阿拉克雷丹的实际掌权者应该是图罗。
　　正因为如此，踩在他身上比什么都重要。
　　我擦去额头上的血，再次审视阿拉克雷丹的佣兵们。
　　有些人看着我，似乎对已经结束的胜负感到困惑。
　　“已经结束了！”
　　果然，人群中有人喊道。
　　听到这话，我又开始打图罗。
　　-砰！砰！砰！
　　如果还有那种想法，那就毫无意义。
　　前路看起来还很遥远。
　　我一直打到图罗的牙齿脱落，满脸是血。
　　我给了他一直想要的战斗。
　　“伯格副团长…！”
　　希弗尔急忙叫我。
　　我收回拳头，看向希弗尔。
　　“…停下吧。我不知道你为什么这么做…但已经足够了。图罗，图罗已经输了。”
　　她的脸上充满了困惑。似乎无法相信眼前展开的景象。
　　但我没有停下来的打算。
　　“不要插手比试。”
　　“…”
　　“是图罗副团长先提出的比试。”
　　至今还没有人插手比试。
　　没有什么比在佣兵的战斗中有人插手更侮辱人的了。
　　或许是因为知道这一点，似乎没有人来救图罗。
　　再次举起拳头的瞬间，希弗尔问道。
　　“…啊，是因为对妻子们说过的话吗？”
　　“………”
　　她开口说道。
　　“我，我保证不会再发生那种事了…放过图罗吧。他，他会死的。”
　　“……”
　　-啪！
　　-咚。
　　再次挥下的拳头，图罗的右角断裂了。
　　-啪！
　　-咚。
　　下一拳，左角也断裂了。
　　变成了像母牛一样的头。
　　我又看向了阿拉克雷丹。
　　与刚才不同，恐惧的情绪正在蔓延。
　　现在没有佣兵敢与我目光相对。
　　事情似乎终于要结束了。
　　“…哈啊。”
　　我深深地叹了口气，从座位上站了起来。
　　有时候，拳头比家族的力量更近。
　　如果那些自负的人不畏惧布莱克伍德。
　　那就让他们畏惧别的。
　　我也觉得这样直接很方便。
　　今后阿拉克雷丹每次看到图罗都会想起我。
　　你也能读懂我发出的警告吧。
　　我看着倒下的图罗，环视周围的佣兵们。
　　我对他们说道。
　　“……今天你们侮辱的白尾。”
　　一些佣兵们似乎被刺痛了，甚至后退了几步。
　　“以后最好不要再看了。”
　　我缓缓地环顾四周。
　　“从现在开始，即使是轻微的侮辱也不会容忍……一定要记住。”
　　“伯格副团长！！”
　　就在那时，红炎团穿过阿拉克雷丹走了进来。
　　阿拉克雷丹为他们让开了路。
　　当道路轻易地打开时，巴兰的表情中充满了疑惑。
　　不久，他看到倒在地上的图罗，一时僵住了。
　　“……副团长。”
　　他也像阿拉克雷丹的团员们一样感到震惊。
　　“这样突然地行动……”
　　“……”
　　“……我们先回去吧。”
　　他试图引导我。
　　但我摇了摇头。
　　甩开了巴兰的手。
　　“……还没结束。”
　　为了让保护奈尔的传闻传开，需要更多的榜样。
　　既有理由，也有感情残留。
　　而且，一次就要彻底解决。
　　****
　　奈尔不知道情况会如何发展。
　　但可以确定的是，以伯格为中心发生了巨大的骚动。
　　随着传闻逐渐传开，红炎团内部的团员们也开始活跃起来。
　　既然只有毫无遗憾的传闻在传播，那也是无可奈何的。
　　伯格狠狠地踩了阿拉克雷丹的副团长。
　　伯格严重伤害了月鹿团的副团长。
　　伯格现在正在踩龙言团的副团长。
　　这一切都在一夜之间发生了。
　　传闻中弱小的种族正在击败所有人。
　　似乎流传在街头的传闻是真的，他在证明自己。
　　整个大陆因那整夜的骚动而沸腾。
　　天亮了，但似乎没有人入睡。
　　“…”
　　奈尔在红炎团的营地中央抽泣着，吸了吸鼻子。
　　她的全身因传来的消息而刺痛。
　　他在让所有曾经欺负过她的佣兵团付出代价。
　　他正在做那些他从未想过可能的事情。
　　“…为什么？”
　　奈尔独自低语。
　　虽然已经问过多次，但从未像这次这样好奇。
　　为什么，又是如何做到这一切的？
　　奈尔把手放在自己的脸颊上。
　　伯格的温暖依然残留。
　　因为自己被稍微取笑了一下，伯格就与所有人开战。
　　从常识来看，这完全不合逻辑。
　　他的想法无法理解。
　　这算什么合理的决定吗？
　　自己还没有为伯格做过任何事情。
　　他没有理由爱自己。
　　他也没有理由与那些副团长们战斗。
　　但伯格站了出来，正在带来改变。
　　奈尔紧紧闭上了眼睛。
　　拳头不由自主地握紧。
　　每当像今天这样痛苦时，不得不承认的事实。
　　每次流泪时都会明白的事实。
　　…伯格变得越来越重要了。
　　光是想起他，眼泪就快要流出来了。
　　即使想要推开，也无法像说的那样简单。
　　他是第一个肯定我那总是被责骂的尾巴的人。
　　他是唯一一个为了我挺身而出、为我战斗的人。
　　无论对方是谁，他都是那个在我身边给予我力量的人。
　　黎明的风吹来。
　　随着那风声，远处传来的喧嚣声逐渐变大。
　　“伯格！伯格！伯格！伯格！”
　　“伯格副团长！果然是副团长！”
　　接近的声音。
　　奈尔感觉到自己等待的人正在靠近。
　　-咚………咚……
　　心脏开始跳动。
　　奈尔缓缓睁开了眼睛。
　　视线尽头，伯格正在靠近。
　　从某一刻起，那个男人变得如此熟悉，他走近了。
　　那个抚摸我、说我漂亮的男人走过来了。
　　“…啊。”
　　她发出了叹息。
　　本能地感觉到了。
　　现在这一刻，我必须推开他。
　　也许这一刻是最后的机会。
　　但与此同时，太阳开始在他身后升起。
　　伯格身后映出了光环。
　　明亮得让人无法直视。
　　奈尔闭上了眼睛，面对那阳光。
　　她努力平复自己的心情。
　　-咚…咚…咚…
　　然而，伯格靠近的事实，让她的心跳逐渐加快。
　　奈尔闭上眼睛，思考着。
　　‘…奶奶。’
　　-咚…咚…咚…
　　‘这种时候该怎么办呢？’
　　-咚…咚…咚…
　　她问了一个不会有回答的问题。
　　‘…当有人想要先夺走我的心…’
　　-咚…！咚…！咚……！
　　‘那时候该怎么办呢？’
　　“奈尔。”
　　然而，不知何时，伯格呼唤她名字的声音传了过来。
　　奈尔的呼吸瞬间停止了。
　　伯格近得令人难以置信。
　　没有阻止的机会。
　　也没有抵抗的瞬间。
　　他轻易地越过了她筑起的壁垒。
　　奈尔无法直视伯格。
　　仅仅是想象，心脏就剧烈地跳动。
　　但很快，她的下巴被一只手触碰。
　　那只湿润的手将奈尔的下巴向上抬起。
　　血腥味和已经变得如此熟悉的伯格的气息扑面而来。
　　奈尔同时轻轻地睁开了眼睛。
　　浑身是血的伯格。
　　但与那可怕的模样相反，他正露出灿烂的笑容。
　　“……呃。”
　　奈尔无力地呻吟着。
　　佣兵。
　　人族。
　　平民。
　　原本以为会有无尽差异的人，却一直陪伴在她身边。
　　伯格说道。
　　“…还需要一些时间。”
　　他的声音让奈尔的眼中流下了泪水。
　　“但我会帮你的…”
　　但这泪水与她一生中流过的泪水截然不同。
　　“所以你也试着为自己感到骄傲吧。”
　　她第一次意识到，自己可以带着这种情感流泪。
　　“…呜呜…”
　　最终，她用双手捂住了脸。
　　再也忍不住流下的泪水。
　　伯格再次抚摸了她的头。
　　那只手，让她的心跳再次狂跳不已。
　　伯格说道。
　　“我说过很多次了，你很漂亮。”
　　他肯定了她所有的阴暗面。
　　‘…啊。’
　　奈尔在心中呻吟着，明白了。
　　她一生所寻求的同伴，就在这里。


第93章 光环（4）
　　营地喧嚣之际，团员们将打来的水浇在头上。
　　我洗净了全身的血迹。
　　开始从浓烈的铁锈味中解脱出来。
　　一夜的战斗让血迹四处凝固，黏在身上。
　　我费力地移动着沉重的身体，擦拭着身上的每一处。
　　就这样，我享受着片刻的宁静。战斗后的这种平静氛围，有时让我感到心安。
　　黎明正在到来。
　　冰冷的空气吹来，与水一起冷却了我那充满热气的身体。
　　感觉很清爽。
　　心情也很好。
　　“伯格。”
　　就在我洗澡的时候，一个熟悉的声音从背后传来。
　　回头一看，亚当哥站在那里。
　　“…”
　　我短暂地看了他一眼，继续往自己身上泼水。
　　我不知道该从哪句话开始说。
　　哥哥长叹了一口气。
　　“…虽然我说过你可以随意行动…但这不是有点过分了吗？”
　　我忍不住笑了。
　　哥哥最终也被我的笑声感染，露出了无奈的笑容。
　　“把副队长们都打趴下，那该怎么办？如果对方联合起来攻击我们，你打算怎么办？”
　　“对不起。”
　　当哥哥开始说现实的问题时，我立刻道歉了。
　　但哥哥最终还是摇了摇头说。
　　“不需要道歉。”
　　“…”
　　-咚。
　　我放下水桶，开始用准备好的布擦干身上的水。
　　哥哥坐在附近的石头上，问我。
　　“…受伤的地方呢？”
　　“没什么大碍。”
　　没有掉牙，也没有骨折。
　　脸上的伤痕和手臂上的擦伤就是全部了。
　　我将脱下的阿尔文的世界树叶挂在了脖子上。
　　她的世界树叶确实比以前状态好多了。
　　这让我脸上露出了微笑。
　　与此同时，哥哥又说道。
　　“有时候我会想，是不是不该教你打架。”
　　“…”
　　“你总是受伤，我心里也不好受。”
　　“教了之后就不会那么容易受伤了。”
　　“…学会了反而更常打架不是吗？”
　　亚当哥哥的后悔中蕴含着对我的关爱。
　　我知道我无法用言语说服他。
　　于是我为了缓和气氛说出了这样的话。
　　“反正已经晚了，都已经学会了。”
　　哥哥笑了。
　　“是啊，确实是这样。”
　　我一边穿衣服一边把头发往后捋。
　　沾满血的衣服被我扔在了一旁。
　　似乎事情告一段落，哥哥叹了口气，从座位上站了起来。
　　“去休息一下吧，你应该很困了。”
　　“会议呢？”
　　“你搞成这样，还能开吗？”
　　“…”
　　“…改到下午晚些时候了。总得给大家时间收拾一下。”
　　我点了点头。
　　然后开始迈步离开。
　　当我走近哥哥时，他轻轻地拍了拍我的后脑勺。
　　-啪。
　　“别让我这么担心。”
　　我无言地耸了耸肩。
　　“…还有，谢谢你，伯格。”
　　“…”
　　亚当兄长一脸严肃地终于开口了。
　　“多亏了你，谈判似乎会顺利进行。”
　　“…”
　　“有了后盾，也有了理由…现在该往上爬了。”
　　我也长叹了一口气。
　　虽然并非有意为之…但能顺利解决真是万幸。
　　****
　　营地中响起的欢呼声让我不禁拍手。
　　耳朵都快被震聋了。
　　“副团长，您是不是疯了？怎么会有同时对付那三个人的想法！”
　　“大家都被副团长吓到了吧？换作是我也会害怕的。”
　　“真是痛快。我们稍微有点名气就开始互相试探，真是看不下去。”
　　“虽然知道副团长很能打，但没想到能到这种程度。打倒头目是常有的事吗？”
　　我最终对聚集过来的团员们说道。
　　“现在大家都回去休息吧。为了看打架连觉都没睡吧。我也要休息了，安静点。”
　　听了这话，大家一个接一个地微笑着点头。
　　然而，喧闹声并未停止。
　　似乎需要时间来平复兴奋的情绪。
　　我任由他们喧闹，走进了自己的住处。
　　发现了阿尔文和奈尔的身影。
　　眼睛肿胀的奈尔抬头看着我。
　　“……”
　　与刚才不同，她皱着眉头向我走来。
　　手中握着许多医疗工具。
　　奈尔看着我满是伤痕的脸，紧紧咬住了嘴唇。
　　“伯格，先坐下。”
　　我拒绝了她的好意。
　　“不用了。放着不管也会好的。”
　　“可是…”
　　“没事的。”
　　这不是假话。现在这些小伤口绑绷带反而更麻烦。感觉还会不必要地不舒服。
　　“我想稍微休息一下。你们好像也没睡好……躺下休息吧。”
　　我们的住处是一个大空间，但中间的长帐篷划分了区域。
　　一个区域放着大床，另一个区域放着小床。
　　我习惯性地躺在大床上。
　　脱掉上衣准备休息。
　　可能是因为剧烈活动后，感觉更温暖了。
　　只要稍微集中精神，似乎就能睡着。
　　“……？”
　　但即使这样躺着，也没有听到妻子们任何一个人的动静，我睁开了眼睛。
　　前面奈尔和阿尔文交换着眼神，僵硬地站着。
　　“……你们在干什么？休息吧。”
　　阿尔文和奈尔没有说话。
　　我问道。
　　“难道不困吗？”
　　阿尔文摇了摇头。
　　“……不，我想休息。我也因为紧张放松下来了……”
　　越是这样，我越不明白他们为什么这样。
　　“那就休息吧。”
　　“……”
　　“过来躺下，阿尔文。”
　　阿尔文僵硬的奈尔的视线转向我。
　　今天是和阿尔文一起睡的日子。
　　突然，我对这种僵局感到在意，问道。
　　“……难道是因为我受伤了？我一个人睡好吗？”
　　阿尔文急忙摇手。
　　“不，不是那样的。”
　　“……”
　　然后她解释道。
　　“稍等…早上起来有点迷糊，顺序是怎么样的来着…”
　　于是阿尔文从床上起来了。
　　奈尔在一旁看着我们。
　　满手的医疗器械映入眼帘。
　　阿尔文上了床，躺在我旁边，奈尔才移开了视线。
　　“…好好睡吧，伯格。”
　　然后说道。
　　“…嗯。你也休息吧。”
　　奈尔随即掀开帐篷，朝自己的床铺走去。
　　阿尔文躺在我旁边，轻声对我说。
　　“…伯格？”
　　“嗯。”
　　“…你不疼吗？”
　　我摇了摇头。
　　“没什么。”
　　然后她皱着眉头，小声抱怨道。
　　“…我不是说过不要打架吗。”
　　我对她的话忍不住笑了出来。
　　“…别笑。”
　　“嗯。对不起。”
　　“这样下去出大事了怎么办…”
　　就在这时，阿尔文的手覆盖了我的手背。
　　“…”
　　她动了动嘴唇说道。
　　“…以后别再让我担心了。”
　　阿尔文说道。
　　她说了和亚当哥哥一样的话。
　　我微笑着说道。
　　“我会努力的。”
　　****
　　阿尔文轻轻地抚摸着熟睡的伯格的头发。
　　她仍然无法忘记伯格将所有副队长击倒并向她走来的那一刻。
　　浑身是血的伯格，在众人的欢呼声中走来。
　　“…”
　　…那一刻，她确信了一件事。
　　伯格这个存在，看起来是如此美丽。
　　或许正是因为无法理解，才显得更加美丽。
　　他从不畏惧为了自己的妻子们而拼命。
　　每一刻都在为身边的人尽全力。
　　即使牺牲自己，他也会优先考虑周围的人。
　　作为精灵的她，无法理解身为人类的伯格。
　　本就短暂的人生，为何他能如此牺牲自己。
　　这已经是第几次了，她已经记不清了。
　　或许正是因为这样。
　　就像一年四季盛开的花不如只开一天的花美丽一样。
　　伯格也是一个有终点的存在，正是因为如此，他这样热情地生活才显得美丽吗？
　　阿尔文绝对不会选择的选项，他却每次都理所当然地选择了。
　　正是这种差异，让他显得更加伟大。
　　‘…今后我也会守护你。’
　　那难忘的一天在阿尔文的记忆中重现。
　　伯格为她戴上戒指时，曾这样承诺过。
　　至今为止，他从未违背过那个承诺。
　　这次也不例外。
　　奈尔一落泪，伯格立刻采取了行动。
　　“……”
　　阿尔文轻轻抚摸着伯格那破裂的嘴唇。
　　柔软而温暖的触感。
　　…被伯格的美丽所感动的同时…这样的伤痛也让她的心感到沉重。
　　看到他受伤，她也会生气。就像灿烂的花朵受伤一样的感觉。
　　伯格安慰奈尔的样子一直萦绕在她的脑海中。
　　刚一回来，看到的人不是自己，而是奈尔，他显得那么鲜活。
　　他抚摸她头发的样子，深深印在记忆中。
　　‘……连奈尔的内心都不知道。’
　　阿尔文在心里想着。
　　他不知道她正在考虑背叛，伯格为了与奈尔亲近，竭尽全力。
　　奈尔似乎并不打算接受他的心意。
　　即使感动得流泪，也不会付出真心。
　　为了那样的她，伯格变得伤痕累累，令人心疼。
　　为了得不到回报的努力，他显得可怜。
　　以后，伯格也要为了那样的奈尔而痛苦吗？
　　“……傻瓜。”
　　阿尔文低声说着，最终握住了他的手。
　　就像以前在斯塔克芬时那样，将手指插入，形成了一个指环。
　　这是伯格在众人面前经常对自己做的爱的表达。
　　无论怎么想……伯格对奈尔来说，都是个可惜的人。
　　“……”
　　所以，也许他也……在不受伤的范围内。应该知道关于奈尔的小小真相。
　　只有这样，他才不会为了奈尔做出这种鲁莽的事。


第94章 光环（5）
　　奈尔自然地从睡梦中醒来。
　　从气温和阳光的亮度来看，大概是正午时分。
　　她的意识立刻想起了伯格。
　　同时感受到的剧烈心跳，让朦胧的意识清醒过来。
　　“……”
　　呼吸不太顺畅。感觉有什么东西轻轻压在心脏上。
　　象是被紧紧勒住的感觉，呼吸无法顺畅。
　　奈尔轻轻呼吸，试图平息自己身体的不正常反应。
　　不久，她深呼吸，慢慢从床上起身。
　　确认了一下左手无名指上的戒指触感，然后迈开了脚步。
　　营地分为两个区域。
　　奈尔自然而然地朝伯格休息的地方走去。
　　-唰…
　　小心翼翼地掀开帐篷，伯格正躺在里面熟睡。
　　在他的身旁，阿尔文当然也在。
　　“……”
　　一种不快的情绪如利刃般刺穿了她，然后消失。
　　她默默地注视着那两个分享着温暖、沉睡的人。
　　仔细一看，他们的手甚至戴上了手套。
　　‘…这是在干什么？’
　　奈尔在心里低语。
　　如此尴尬的行为，难道还会存在吗？
　　他们之间，还远未到那种程度。
　　如果是在别人面前演戏，那另当别论。
　　如果是按照伯格的要求，故意展示关系，那也另当别论。
　　但现在，除了他们两个，没有其他人在看。
　　为什么要那样做呢？
　　简直像真正的夫妻一样。
　　是谁先做出那种行为的？
　　“…”
　　理所当然地，奈尔得出了伯格可能是始作俑者的结论，最终叹了口气。
　　显然，还有一些种族特性她尚未完全接受。
　　为什么人族会有这种一夫多妻的文化？
　　如果没有这种荒谬的文化，她或许能更容易理解伯格。
　　这种文化与她的种族是如此格格不入。
　　“…”
　　奈尔的目光再次落在了伯格那戴着手套的手上。
　　…应该叫醒他吗？
　　那样的话，得先解开那双手套。
　　时间似乎有些晚了。
　　但很快，奈尔摇了摇头。
　　为了自己而努力后入睡的伯格。
　　不可能叫醒他。
　　所以她慢慢地迈开了脚步。
　　走向宿舍外。现在不想看到那两个人。
　　她一走出去，红炎团的队员们就认出了她，纷纷低头致意。
　　奈尔回应了他们的问候，察觉到了气氛的变化。
　　围绕营地的警戒线上没有任何雇佣兵。
　　那些曾经嘲笑她、有时还侮辱她是白尾巴的家伙们都不见了。
　　曾经令人恐惧的气氛已经完全消散。
　　她知道原因。
　　多亏了伯格。
　　但实际感受到这种变化，又觉得难以置信。
　　伯格说要保护她的那些话里没有一丝虚假。
　　心里那块石头仿佛消失了，感到轻松。
　　不再害怕，身体也不再僵硬。
　　不仅仅是因为那些嘲笑她的雇佣兵消失了。
　　在这里，也许是因为最强的人站在了自己这边。
　　因为她是他的妻子。
　　奈尔轻快地走在营地里。
　　不像以前那样僵硬地只停留在中央。
　　花时间去走那些没去过的地方。
　　似乎要一直这样等到伯格醒来。
　　****
　　下午，我参加了会议。
　　久违地睡了很长时间。
　　醒来时，只有我一个人躺在床上。
　　奈尔和阿尔文都已经出去了。
　　确认了一下，他们正在轻松的气氛中漫步营地。
　　他们不再僵硬，真是太好了。
　　光是这一点，就让我觉得自己的鲁莽行为是有价值的。
　　战斗没有丝毫的后悔。
　　“…”
　　我站在亚当兄长的身后，扫视着面前三位团长。
　　他们无一例外地表情僵硬。
　　我没想到有一天会从他们那里得到这样的目光。
　　显然，警惕心已经升起。
　　副团长们没有一个出席这次会谈。
　　从某种角度来看，这也是理所当然的。
　　而亚当兄长，提起了这个事实。
　　“副团长们呢…？”
　　我知道，他在试图将谈判引向有利方向。
　　他似乎不想让这个有利的高点轻易溜走。
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　当所有人都只是吞咽着声音时，亚当兄长咂了咂舌。
　　“…这真是抱歉。我的弟弟…不，我们的副团长，有点过分了吧？”
　　他如此说着，仿佛在辩解。
　　“如您所知，我们是人族…有时会显得残忍。不过，既然只是比试，希望大家能宽容一些。”
　　鹿角团的团长伊坎低吼着对我说。
　　“…我们的副团长左眼失明了。”
　　即使是为了我的妻子们，我也不打算抹去我所做的事情。
　　我说道。
　　“你们不该动我的妻子们。”
　　“…”
　　伊坎咬牙切齿。
　　雇佣兵之间的战斗中发生的事情，无法追究责任。
　　有时甚至会有雇佣兵丧命，这种事情怎么可能拿出来讨论。
　　但即便如此，伊坎向我提起这个事实，可能是因为对象是副团长。
　　不是那种可以轻易找到的普通团员，而是雇佣兵团的二号人物。
　　尽管如此，我还是有理由的。
　　战斗是你们先挑起的，而我为了妻子们挺身而出。
　　承受正当结果的屈辱，不该是我的责任。
　　亚当兄长轻松地调解了气氛。
　　“……好了，过去的事就让它过去吧。如果还需要赔偿的话，请单独和我谈。我会在一个理性的范围内给予补偿。”
　　所有人都没能因为亚当兄长的话而放松表情。
　　即使是自尊心作祟，也没人能提出赔偿。
　　我在心里对兄长表示钦佩，表情也变得严肃。
　　-啪！
　　兄长随即拍手，试图活跃气氛。
　　“现在开始进行会谈吧？再拖延下去，大家只会积累疲劳。”
　　团长们一个接一个地点头。
　　亚当兄长在他们点头后深吸了一口气。
　　随即，他的气氛发生了变化。
　　他以冰冷僵硬的表情，提出了建议。
　　“……从现在开始，红炎团在接受大贵族们的委托时，将拥有优先权。”
　　****
　　会谈结束后，团长们离开了座位。
　　谈判是成功的。
　　兄长在适当的范围内得到了他想要的一切。
　　该让步的地方适当让步，团长们的不满也得到了适当的缓解。
　　每次这种时候都会感到惊讶。
　　如果没有兄长，我们的红炎团不可能达到这样的规模。
　　兄长随即露出了笑容，从座位上站了起来。
　　他轻轻拍了拍我的背，离开了座位。
　　我跟着兄长的背影走了出去。
　　就在我们走出外面的瞬间，旁边传来了声音。
　　“……伯格副团长。”
　　一看，希弗尔站在那里。
　　亚当兄长也因为那个声音停下了脚步。
　　“…”
　　她叫了我，却好一会儿都静静地站在那里。
　　最终，她长长地叹了口气，象是下定决心般提议道。
　　“…我知道这很突然。”
　　“…”
　　“做我的副团长吧。”
　　我皱起了眉头。
　　她无视了亚当哥，直视着我提议道。
　　她从一开始就无视哥哥的行为让我心里不舒服。
　　“加入我们的佣兵团，我会给你很多东西。”
　　“…”
　　“如果你愿意，甚至可以给你团长的位置。我…没想到你这么强…更…产生了贪念。”
　　我短暂地看了看亚当哥。
　　哥哥看着我耸了耸肩。
　　我们早已知道我会做出怎样的回答。
　　我转头对希弗尔说道。
　　“真是突然啊。”
　　“我知道。我说过很突然了。但是…我很久以前就想这样了。”
　　我并没有打算接受她的提议，只是对她的内心感到好奇。
　　“您是看中了我的什么才这样做的呢？”
　　“…力量。”
　　“之前您想要我的原因应该不是力量吧。”
　　“…”
　　我跳过了那个部分，继续向希弗尔追问。
　　“…图罗副团长呢？”
　　就在刚才，她还踩在图罗的头上。
　　难道已经和他谈过了吗。
　　但希弗尔摇了摇头。
　　然后说道。
　　“…如果你愿意，我会赶走图罗。”
　　“…”
　　面对那荒谬的回答，我忍不住嗤之以鼻。
　　图罗虽然不讨我喜欢，但也不至于贬低他的一切。
　　“…你真的要把为你付出一切的副团长赶走吗？”
　　“我有野心。为了得到想要的东西，我可以做出任何牺牲。”
　　“…”
　　“伯格副团长。来我这里吧。你不会后悔的——”
　　“——不过，我有话要说。”
　　我本不想如此情绪化地回应。
　　但她的言语突然刺痛了我心中不好的部分。
　　那个臭名昭著的骗子再次浮现在我的脑海中。
　　现在我明白了…但伤痕依旧存在。
　　有人曾承诺一生相伴，却最终离去。
　　有人曾说要一起环游世界，却消失无踪。
　　所以我告诉了希弗尔。
　　为了那个坦诚相待的她。
　　这是对刚才那些令人作呕的话语的回应。
　　情绪有些激动。
　　“………我最讨厌背叛者。”
　　****
　　伯格从会谈地点出来后，奈尔的尾巴开始摇摆起来。
　　她撇下原本守护在我身旁的乔团员们，向伯格走去。
　　“…”
　　但很快，他开始与某人交谈。
　　与龙人族…以及看起来象是人族与龙人族混血的女性。
　　据我所知，她是阿拉克雷丹的团长。
　　曾经挑衅伯格的那个弥诺陶洛斯所在的佣兵团。
　　‘…成为我的副团长吧。’
　　从远处传来了她的声音。
　　“…哈。”
　　奈尔听到那荒谬的话，怒火瞬间涌上心头。
　　越是接近，越是感受到。
　　伯格的人气太高了，太高了。
　　围绕在他身边的苍蝇不止一两只。
　　没有片刻休息，异性不断靠近。
　　在斯塔克芬也有许多喜欢他的女性。
　　即使去德姆斯村，也有被他吸引的妙人族女性。
　　再加上佣兵团的团长。
　　…还有多少人会喜欢他呢。
　　他们甚至不了解他，却想要接近。
　　因为伯格是异族，所以更加讨厌。
　　作为可以拥有众多妻子的伯格，人气又如此之高…
　　所以奈尔咬紧了牙关。
　　短暂注视着他们的奈尔加快了速度。
　　向伯格空着的手走去。
　　十指相扣，握住手，想着用尾巴缠住腰。
　　在外面，伯格曾要求这样的爱意表达。
　　准备了带有侮辱性的言辞，以表达爱意并赶走那个女性。
　　与此同时，伯格说道。
　　‘-有一件事要告诉您。’
　　伯格的侧脸从未如此冰冷僵硬。
　　那张冰冷的表情，从未向自己展示过。
　　作为妻子，他隐藏的感情。
　　那感情指向其他女性，比任何时候都好。
　　“………我最讨厌背叛者。”
　　“……”
　　然而，伯格接下来的话，让奈尔的脚步猛然停住。
　　心脏被紧紧勒住，痛得难以忍受。
　　呼吸因其他原因而无法顺畅。
　　背叛。
　　那一个词化作利刃，刺入胸膛。
　　奈尔一时无法动弹，只能消化那剧痛。
　　与此同时，伯格察觉到了她的存在。
　　“…？”
　　看到她的脸，那冰冷的表情瞬间融化。
　　露出一如既往的微笑。
　　“奈尔。”
　　用温柔的声音呼唤她的名字。
　　奈尔这才得以动弹。
　　眨着眼睛，咽下口水，奈尔不安地走向伯格身旁。
　　-唰。
　　“…？”
　　不等伯格阻止，奈尔便执行了预定的计划。
　　她抱住伯格的手臂，紧紧拥入怀中。双手交握，尾巴缠绕在伯格的腰间。
　　本想更粗暴地赶走那个女人……奈尔此刻只能感受到手中紧握的伯格。
　　尽管如此，奈尔还是艰难地看向那位阿拉克雷丹的团长。
　　“……别，别靠近伯格。”
　　奈尔说道。
　　“因为……他是我的……我的男人。”
　　准备好的警告，一句也没能说出口。


第95章 禁止偏爱（1）
　　奈尔抓住伯格，瞪视着那位龙人族团长。
　　从伯格口中流露出的冰冷话语带来的恐惧，艰难地被压制下去。
　　感受着伯格的温暖，试图恢复理智。
　　不知不觉中，她用力握紧了伯格的手，尾巴也更加用力地缠绕。
　　既是朋友，也是她唯一的依靠。
　　她现在一点也不想放开他。
　　他对自己来说是重要的存在，这一点已经不想再否认了。
　　龙人族团长深深地看了她一眼，随即重新振作精神，轻轻地点了点头。
　　“……我是希弗尔。”
　　但再次抬起头的希弗尔眼中却充满了敌意。
　　仿佛奈尔做了什么错事一样。
　　希弗尔接着无视奈尔，再次看向伯格。
　　“……我知道可能会那样看我。但是伯格，我绝对不会背叛你。我发誓——”
　　奈尔听到希弗尔接下来的话，情绪的优先级发生了颠倒。
　　恐惧和不安感消失，取而代之的是粘稠的愤怒。
　　“……你在做什么？”
　　“……”
　　希弗尔再次看向奈尔。
　　从希弗尔身上散发出战斗的气息。仿佛身为佣兵团团长的无法隐藏的霸气显露出来。
　　“……我知道这是无礼的，但龙人族不是可以一夫多妻吗？”
　　“既然你知道这是无礼的，那就请停止吧。”
　　奈尔更用力地抱紧了伯格的胳膊。
　　紧握的手中注入了足以让血液不流通的力量。
　　通过如此紧密的接触感受到的坚实感让她感到愉悦。
　　就像自己和伯格的关系一样，感觉不会动摇。
　　希弗尔听到奈尔的话，表情变得更加冷酷。
　　她再次无视奈尔，看向伯格。
　　“……我知道。”
　　伯格挑起了眉毛。
　　希弗尔接着说道。
　　“……这是演技。伯格你也是……最终还是为了红炎团和她结婚的吧？”
　　奈尔听到她的话，心脏剧烈跳动。
　　“……没有被爱吗？每天都在辛苦地战斗吗？只是出于责任感才这样做的吧？”
　　仿佛在怜悯他一样的表情。
　　奈尔瞬间被戳中要害，连反驳都做不到。
　　接着，希弗尔开始伸出手。
　　试图将手放在受伤的伯格的脸颊上。
　　“但如果是我…我真的会…”
　　然后，奈尔的身体不由自主地动了起来。
　　这可能是对刚才感受到的不安的反作用。
　　伯格是奈尔第一个站在自己这边的人。
　　是她的朋友。
　　…是她的。
　　她仍然无法忘记他一边抚摸自己一边微笑的表情。
　　她无法忍受有人擅自触碰自己。
　　她的种族领地意识很强。
　　伯格，是她的领地。
　　-咚！
　　所以奈尔轻轻推开了希弗尔，转向了伯格。
　　“…奈尔？”
　　伯格疑惑地回头，奈尔将双臂环绕在他的脖子上。
　　轻轻一跃，朝他的脖子扑去。
　　露出牙齿。
　　尾巴没有松开。
　　她紧紧抓住伯格，不让他逃跑。
　　-咔！
　　然后咬住了他的脖子。
　　一些知道这个动作含义的佣兵们倒吸了一口气。
　　这是龙人族夫妻之间表达深厚感情的方式之一。
　　在对方身上留下痕迹。
　　为了留下这个痕迹，必须有深厚的爱作为基础。
　　为了留下牙印，必须忍受随之而来的疼痛。
　　必须关系亲密到可以带着对方的痕迹四处走动。
　　奈尔感受到了自己锋利的犬齿压在伯格的脖子上。
　　瞬间，她内心深处涌起了一种连自己都不知道的阴暗欲望。
　　她慢慢地感受到了自己的尖牙刺入伯格的肉体。
　　尽管如此，她并没有松开。
　　-咕噜噜……噗！
　　这是她出生以来第一次做这样的事。
　　…但她并不觉得这是错误的举动。
　　“……”
　　唯一让她担心的是，伯格会怎么想。
　　但即便如此，此刻她也抑制不住自己的欲望。
　　无论伯格怎么想，她都想在他身上留下自己的印记。
　　她不想让那个叫希弗尔的女人靠近他。
　　她想炫耀他们之间紧密的关系。
　　-咚。
　　但紧接着伯格的举动，又让奈尔的心跳加速。
　　伯格没有因为疼痛而抱怨，也没有推开她。
　　相反，他抱住了奈尔，让她能更舒适地咬住他的脖子。
　　他甚至接受了那份疼痛。
　　奈尔感受到了一种如同电流般的快感从她的脊背流过。
　　她因此获得了勇气，留下了更强烈的痕迹。
　　兴奋中，她更用力地咬住了他。
　　“…啪哈…”
　　经过漫长的时间，在无数人的沉默中，奈尔松开了他的脖子。
　　从她松开的舌头上流出的长长唾液，与开始流血的他的脖子相连。
　　“…”
　　在从伯格的怀抱中下来之前，奈尔又舔了一下他的脖子。
　　为她擦去血迹。
　　在那痛苦中，一直静静不动的伯格，在被舔的瞬间，似乎有些痒，微微颤抖了一下。
　　“…”
　　那短暂的颤动让奈尔露出了微笑。
　　奈尔看着自己留下的伤口。
　　虽然这是她造成的，但却很美。
　　他感到满意。
　　奈尔随后转向了希弗尔。
　　“……这样看起来我们象是在演戏吗？”
　　一个狼人族佣兵走近了慌乱的希弗尔。
　　他在希弗尔的耳边低语了些什么。
　　似乎是在解释刚才的行为。
　　“……”
　　希弗尔之后闭上了嘴。
　　她交替看着伯格和奈尔，最终转身离开了。
　　就这样，她在空虚的沉默中离开了。
　　奈尔感受到了一丝微小的胜利感。
　　****
　　回到营地时，奈尔向我道歉。
　　“对……对不起，伯格。但是——”
　　我摇了摇头。
　　我并不想在户外讨论刚才的行为。
　　虽然我不知道这是什么，但我知道这是她种族特有的情感表达。
　　正因为如此，希弗尔似乎也是那样离开的。
　　我们继续前行。
　　远处，阿尔文走了过来。
　　“……”
　　她僵住了一会儿，目光投向我的后颈。
　　她就这样僵持了好一阵子。
　　“走吧。”
　　我经过僵住的阿尔文身边，对她说道。
　　她似乎这才回过神来，跟在了我后面。
　　虽然奈尔的行为让我感到困惑，但并不反感。
　　如果这是情感表达，那是我要求的。
　　我曾请求她这样做。
　　看穿我们关系的希弗尔，为了让对方不再怀疑，她先采取了行动。
　　我没能做到的事，奈尔替我做了。
　　从某种角度来看，这应该是值得感激的事。
　　随着会谈的进行，夜晚也逐渐临近。
　　我仰望天空。
　　逐渐暗下来的天空中，隐约挂着一轮月亮。
　　说是满月……却有些扭曲。
　　突然想起，奈尔是不是不喜欢月亮。
　　既然与其他佣兵团的争斗已经平息，带她出去散散步或许也不错。
　　****
　　阿尔文冷着脸走进了住处。
　　里面，奈尔已经焦急不安地向伯格道歉。
　　“伯格！对，对不起。吓到你了吧。”
　　“没关系。解释一下就行。”
　　阿尔文早已知道那个行为。
　　这是尼恩族野蛮的示爱方式之一。
　　在对方脸旁留下标记，宣示所有权的行为。
　　为了炫耀彼此关系的行为。
　　由于必然伴随着疼痛和丑陋的伤痕，即使是尼恩族之间也不常这么做。
　　奈尔却做出了这样的行为。
　　想着背叛的她。
　　……当然，我知道这是为了伯格的举动。
　　但他的身体上又必须留下那样的伤痕吗？
　　还要再伤害多少才能满足呢？
　　伯格要到什么时候才会笑着接受那样的行为呢？
　　阿尔文无法得知。
　　奈尔继续解释道。
　　“……这是夫妻间的行为。希弗尔总是怀疑……所以我觉得必须做点什么……”
　　伯格点了点头，不知何时已经擦去了脖子上的血迹。
　　“……”
　　奈尔长时间地注视着他留下的伤痕，咽了口唾沫。
　　然后他说道。
　　“…来吧，伯格。”
　　奈尔接着轻轻拉下我的衣服，将我的脖子伸向伯格。
　　雪白纤细、脆弱的脖子露了出来。
　　“…？”
　　伯格一时陷入了疑惑。
　　“…你也留下吧。”
　　奈尔说道。
　　“什么？”
　　“…因为不好意思。你也可以咬我。”
　　伯格轻笑了一声。
　　“不用了。”
　　他拒绝后，奈尔反而急忙说道。
　　“哈，只咬一边也很奇怪。本来两边都要咬的。”
　　“…”
　　“…不然你受伤的事也可能…白费了。”
　　“要咬你吗？”
　　“嗯。没关系。”
　　伯格咂了咂舌。
　　“…没必要做到那种程度。”
　　奈尔坚定地对他说道。
　　“伯格。我这样做心里会好受些。拜托了。”
　　阿尔文在后面默默地看着这一切。
　　“…会痛的。”
　　伯格说道。
　　“所以才有意义。”
　　奈尔解释道。
　　“要能忍受那种痛苦…”
　　随即闭上了嘴。
　　伯格犹豫了一会儿，与奈尔对视后站了起来。
　　阿尔文对伯格的决心感到心头一震。
　　他说道。
　　“…一次解决。”
　　阿尔文不明白为什么这看起来如此困难。
　　伯格的右手轻轻抓住了奈尔的肩膀。
　　他看到了那只戒指，嵌在那个位置。
　　那只从未戴在左手上的戒指。
　　看着这一切，最近伯格似乎只注视着奈尔。
　　想着背叛的奈尔。
　　等待着其他命运对象的奈尔。
　　伯格盯着奈尔的脖子，久久未动。
　　然后他长叹了一口气。
　　-咔。
　　他咬住了奈尔的脖子。
　　“呃…！”
　　奈尔呻吟着，但正如伯格所说，他并未停下。
　　奈尔在痛苦中呻吟，紧紧抱住了伯格的脖子。
　　他似乎在为不放弃做准备。
　　“…？”
　　但与扭曲的表情不同，奈尔的尾巴在那瞬间轻轻摇动。
　　同时，奈尔和阿尔文对视了。
　　僵硬的尾巴。
　　“…”
　　“…”
　　两人长时间无言地对视。
　　随着时间的推移，理解奈尔的想法变得越来越困难。
　　然后奈尔眨了眨眼，紧紧闭上了嘴。
　　接着他露出了无可奈何的表情。
　　很快，奈尔移开了视线。
　　她对伯格低语。
　　“…再用力咬也可以。”
　　****
　　奈尔和伯格躺在床上，度过了一个寂静的夜晚。
　　伯格已经入睡了。
　　这是久违地轻啜了一口喜欢的酒之后。
　　但奈尔却在辗转反侧，无法入眠。
　　只要闭上眼睛，就会想起那时的事情。
　　向伯格示好的希弗尔。
　　她试图触碰他脸颊的那一刻。
　　自己推开希弗尔并采取行动的那一刻。
　　咬住脖子时，伯格抱住了那样的自己。
　　那时感受到的寒意太过强烈，至今仍有余韵。
　　心跳通过皮肤无尽地传递。
　　无法平静下来。
　　“…呃。”
　　奈尔随即抚摸着自己脖子上伯格留下的牙印。
　　通过那伤口传来的疼痛并不令人讨厌。
　　虽然完全没想到会留下人族的牙印，但丝毫没有厌恶的感觉。
　　这个痕迹即使包扎绷带也毫无意义，所以也没有好好治疗。
　　对于医术高超的龙人族来说，这无疑是阴险且充满罪恶感的行为。
　　…虽然不知道伯格是否真正明白。
　　奈尔随即转身看向伯格。
　　让尾巴触碰到他感觉很好，于是将尾巴搭在他的大腿上。
　　这种持续的悸动是什么。
　　身体无法静止。
　　随着夜色渐深，奈尔习惯性地开始在伯格身上磨蹭自己的身体。
　　散发出的费洛蒙浸透了他。
　　随着身体的磨蹭，体温不断升高。
　　更加激烈的冲动在脑海中涌现。
　　“…”
　　奈尔看着伯格身上留下的自己的齿痕。
　　没有好好治疗，已经开始泛青的伤口。
　　确实看起来有些可怜。
　　“…”
　　于是奈尔小心翼翼地张开了嘴。
　　湿润的舌头缓缓地探了出来。
　　这样做真的可以吗，虽然只是片刻的犹豫。
　　我们是夫妻。
　　没有什么是不能做的。
　　想到这里，奈尔舔了舔伯格的脖子。
　　准确地说，是舔了伤口。
　　原本这种行为就很普遍。
　　即使伯格醒来，也没有什么好惊讶的。
　　因为舔伤口是自然而然的行为。
　　但奈尔的身体逐渐因那脖子上的味道而变得燥热。
　　身体更加贴近他。
　　用另一只手抱住伯格固定住，脸埋在他的脖子上。
　　舌头没有停止移动。
　　奈尔没有从他温暖的裸体上离开。
　　“…哈啊。”
　　很快，奈尔察觉到了自己异常的反应。
　　为什么停不下来呢？
　　为什么无法自制？
　　为什么还想继续？
　　…为什么如此甜蜜？
　　黑暗中，她闪烁的黄色眼睛迅速扫视着房间。
　　象是在寻找借口。
　　“…”
　　然后，透过微微张开的帷幕缝隙，看到了明亮的月亮。
　　曾经只让人想起命运之人的那个月亮。
　　但是，现在连命运的勇者也想不起来了。
　　只是，能让我想起唯一的借口。
　　‘…是发情期啊。’
　　她擅自这么想。
　　不久，她稍微抬起上半身，整理了一下散乱的头发。
　　然后再次贴在伯格的怀里，正式开始舔舐他的脖子。


第96章 禁止偏爱（2）
　　从第二天开始，我们为了返回斯塔克芬开始做准备。
　　前一天未能完成的与其他佣兵团的轻松协商事项，在黎明时轻松地结束了。
　　副团长们直到最后一天都没有出现。
　　这样一来，麻烦的事情就结束了。
　　漫长的佣兵会议的无用争吵也结束了。
　　现在是回家的时间了。
　　“哈啊…哈啊…”
　　我看着因剧烈训练而倒下的大队员们。
　　由于我的行为，队员们有些松懈的感觉。
　　正因为如此，今天特别用力，大家都很好地跟着。
　　就这样，我抚摸着奈尔留在脖子上的伤口，结束了训练。
　　“副团长…哈啊…真的…哈啊…直到今天还这样……”
　　肖恩抱怨着剧烈的训练，嘟囔着，我忍不住笑了出来。
　　通过昨天的格斗，放松了僵硬的身体。
　　就在结束的时候，感觉到侧面有一道视线。
　　转过头去，看到阿尔文在稍微高一点的山坡上蹲坐着，托着下巴看着我们。
　　“…”
　　虽然是贵族的她…但变了样的衣着和背景有问题吗。
　　散发出淳朴的乡村姑娘般的氛围。
　　唯一保持她威严的，是那不变的冰冷表情。
　　不知为何，感觉更亲近了。
　　“…”
　　察觉到阿尔文注视我们的视线，其他几位队员也对我说话了。
　　“……副团长，夫人正在看着您。”
　　一个接一个地出来，开始围观我和阿尔文。
　　我偷偷地微笑着，向阿尔文挥了挥手。
　　阿尔文察觉到了我的反应，露出了微妙的表情。
　　虽然她平时就很少有大的情感表达，但今天更是如此。
　　她只是轻轻地抬起托着下巴的手，漠然地回应了我的问候。
　　看起来她似乎对此毫无兴趣。
　　“……”
　　虽然我并没有对此抱怨……但对这种变化还是感到有些奇怪。
　　更重要的是，她的心情似乎不太好，我开始担心起来。
　　又发生了什么事吗？
　　而且，似乎不只是我感受到了这一点。
　　巴兰调整好呼吸，在我旁边对我说道。
　　“……看起来心情不太好。”
　　“……”
　　“吵架了吗？”
　　“……”
　　我正和巴兰一样感到疑惑时，阿尔文从座位上站起来，转身离开了。
　　然后消失在了山坡的另一边。
　　我挠了挠脸上的伤口，对队员们说。
　　“去洗漱，准备回去。”
　　****
　　阿尔文离开了伯格，回到了营地。
　　她坐在那里，发现奈尔正在营地里徘徊。
　　奈尔似乎已经习惯了这个佣兵团，看起来并没有什么不自在。
　　她反而回应着向她打招呼的佣兵们，表现得象是佣兵团的一员。
　　偶尔还会带着优雅的微笑四处张望。
　　如果是以前，她绝不会露出那样自然的微笑。
　　虽然她似乎并不太为当前的情况感到困扰，这让人松了口气……但为什么。
　　今天她的笑容却难得一见。
　　或许是因为她脖子上新添的伤痕。
　　在她无瑕的肌肤上，留下了一道丑陋的痕迹。
　　青紫的瘀伤之上，绽开着鲜红与漆黑的伤口。
　　伯格的齿痕。
　　她娇嫩的肌肤与那丑陋伤痕的反差，更加引人注目。
　　宛如白纸上留下的墨迹。
　　“…”
　　仿佛挂着一块名牌。
　　难道她不知羞耻吗？
　　仿佛接受了被玷污的身体。
　　但奈尔似乎并不为那痕迹感到羞愧，反而骄傲地展示着伤痕。
　　嘴角的小小微笑始终未曾消失。
　　“…哈。”
　　阿尔文叹了口气。
　　事实上，她也明白这一切为何如此令人窒息。
　　只是难以承认，所以才无法承认罢了。
　　伯格最近似乎只对奈尔上心，这大概就是问题的根源。
　　一旦这个想法在脑海中扎根，一切都变得令人不满。
　　战斗也是为了奈尔而战。虽然偶尔也会有人对阿尔文进行侮辱，但主要原因还是奈尔。他自己劝阻不要战斗的话，也没有被听进去。
　　脖子上的痕迹也只有他们两人有。对话也主要是他们两人之间进行。
　　最近连弓术也不教了。也没有机会教她写字。
　　…甚至与自己交换的戒指，伯格也只戴在右手上。尽管是同一个妻子。
　　抛开其他不谈，这种差别对待实在让人心里不舒服。
　　这难道不是一种侮辱吗？
　　虽然不想在意，但实在无法不在意。
　　…毕竟能在一起的时间只有六十年。
　　‘…太短了。’
　　阿尔文不知不觉中这样想道。
　　随即，她自己也惊讶于这个念头，眨了眨眼。
　　低下头，最终还是把想法抛诸脑后。
　　远处发现自己的奈尔缓缓走了过来。
　　“睡得好吗？”
　　奈尔打了招呼。
　　“…”
　　阿尔文一时语塞。
　　昨晚是一个人睡的。
　　很冷。
　　没有感受到伯格的温暖，也没有戴上手套。
　　却问自己睡得好不好。
　　“…睡得很好。”
　　但阿尔文还是带着虚伪的微笑回应了奈尔的问候。
　　奈尔羞涩地抚摸着自己的伤口。
　　阿尔文不明白她为何露出那样的表情。
　　明明是在准备背叛。
　　“您见到伯格了吗？”
　　奈尔沉默片刻后问道。
　　阿尔文知道伯格正在那边的山坡上进行训练，但他却低下了头。
　　“什么？没看见。”
　　然后他漫不经心地环顾四周。
　　大家都在忙着准备返回斯塔克芬。
　　没有人关心他们。
　　每当有这样的私人时间时，唯一的话题只有一个。
　　阿尔文抬头看向奈尔。
　　也许现在是时候问她的内心想法了。
　　****
　　奈尔坐在阿尔文附近。
　　她打算等到伯格回来。
　　她不知不觉地又摸了摸伯格留下的伤痕。
　　奇怪的是，疤痕有种火辣辣的感觉。
　　每次触摸伤口时，都会想起紧紧咬住自己的伯格，身体变得滚烫。
　　那时感受到的疼痛，以及抱着他的脖子时感受到的情感，都历历在目。
　　“……比想象中还要放荡啊，奈尔。”
　　就在那一刻，阿尔文低声说道。
　　奈尔一时惊讶，没有回答。
　　阿尔文接着说。
　　“应该还没到发情期吧。满月还没来呢，不是吗？”
　　“……”
　　奈尔被阿尔文的话吓了一跳。
　　难道不是满月吗？
　　……明明昨天还以为是发情期的。
　　那么昨天为什么那么无法停止呢？
　　奈尔没有深入思考这个问题。
　　反正已经是过去的事了。
　　相反，她找了个借口。
　　“……为了伯格，这点程度是应该的。他为了我而战斗受伤了。”
　　“如果你的命运之人看到那个伤痕，不会高兴的。”
　　“…………”
　　奈尔听了阿尔文的话，闭上了嘴。
　　其实，她很想告诉他。
　　别担心。
　　最近和伯格在一起的时间并不讨厌，反而想和他在一起。如果阿尔文讨厌伯格，可以不和他同床，她会代替他。
　　但是…那次看到的药瓶让她心里不安。
　　发现那个药瓶后产生的心理距离感，让她无法坦诚。
　　这种不愉快的对话可能也起到了推波助澜的作用。
　　随着对伯格的感情加深，阿尔文当时关于伯格死亡的言论也逐渐变得具有威胁性。
　　正因为无法看透阿尔文的内心，她也无法完全表露自己的内心。
　　也许这是作为贵族的习惯吧。
　　…而且万一。
　　那个药瓶里装的是毒药，而阿尔文有使用它的打算。
　　那么与她翻脸就不是明智的选择。
　　近距离倾听她的内心反而更轻松。
　　不是有句古话叫“把敌人放在身边”吗？
　　但即便如此，现在的奈尔也不想多说什么。
　　她不想把与伯格共享的感情也告诉阿尔文。
　　那些是珍贵而私人的想法。
　　本来，在他身边感受到的陌生情感就无法用言语表达。
　　“谢谢你的关心。”
　　于是奈尔回答道。
　　接着，她看向了阿尔文。
　　她对他的内心产生了好奇。
　　那个药瓶里装的是什么？
　　虽然偷走了，但阿尔文对此还没有任何表示。
　　仿佛还不知道它已经消失。
　　看来那不是什么常见的液体。
　　越是这样，奈尔的好奇心就越强烈。
　　趁此机会，她决定试探性地问一下。
　　“…所以，阿尔文大人。”
　　“嗯？”
　　“…您觉得怎么样。伯格死后，您有想过要去旅行的地方吗？”
　　“…”
　　阿尔文沉默了。
　　许久没有说话的她回答道。
　　“…突然问这个？”
　　“在阿尔文大人看来，这不是即将到来的未来吗？”
　　用含蓄的方式试探。
　　阿尔文托着下巴，漫不经心地回答。
　　“…我也没觉得时间过得快啊。”
　　“…”
　　阿尔文没有踏入任何陷阱。
　　不知道是因为他无意于此，还是因为他巧妙地避开了陷阱。
　　微妙的气氛在流动。
　　对话的主题似乎与之前没有什么不同，但空气中的氛围已经改变了。
　　奈尔意识到对话即将结束的时刻正在逼近。
　　本来就不是能长时间讨论的话题。
　　奈尔长叹一口气，从座位上站了起来。
　　“阿尔文大人，回头见。”
　　并向阿尔文道别。
　　阿尔文也点了点头。
　　“嗯。回头见。”


第97章 禁止偏爱（3）
　　奈尔决定亲自去找伯格。
　　他抓住路过的队长队员杰克逊，询问伯格的下落。
　　“那个…杰克逊？”
　　“啊，奈尔大人。”
　　“你有没有看到伯格？”
　　“副队长他正在那边洗澡…”
　　杰克逊眨了眨眼，说道。
　　“不，您已经洗完了。往那边走就能找到。”
　　“谢谢。”
　　奈尔听了杰克逊的话，朝他指的方向走去。
　　奈尔经过了几个临时住所。
　　在最后一个住所旁边拐弯后，她终于发现了伯格。
　　“伯格——啊！”
　　“？”
　　看到眼前的景象，奈尔一下子坐倒在地。
　　伯格独自一人，赤裸着身体，往身上泼水。
　　幸好他背对着她，这算是万幸了。
　　明明听说已经洗完了，看来又是那些调皮的佣兵在恶作剧。
　　在他们看来，自己和伯格已经亲密无间，所以这或许只是个无伤大雅的玩笑。
　　“……”
　　虽然没看到伯格的正面，但心脏又开始剧烈跳动，仿佛要炸裂一般。
　　湿漉漉的身体上，水汽蒸腾。
　　但伯格对此并没有太大的反应。
　　他自然地继续往身上泼水，擦拭身体。
　　“去休息吧，奈尔。我马上就来。”
　　“………………”
　　奈尔坐倒在地，用双手捂住脸……难以抑制冲动。
　　只是好奇心。
　　她偷偷放下手，继续偷瞄伯格。
　　伯格似乎完全没有察觉到她的举动。
　　她松了口气，带着些许羞涩。
　　“……我没事。只是吓了一跳。嗯，反正上半身经常看到。”
　　伯格耸了耸肩，仿佛在说“随你便”。
　　奈尔一边偷瞄，一边仔细打量伯格，最终开始深情地注视他。
　　和上半身一样，下半身也是伤痕累累。
　　可以看出他经历了多么激烈的人生。
　　而且，越是看到他的裸体，身体上的差异就越明显。
　　他没有尾巴的样子显得很奇怪。
　　再次真切地感受到他是人类。
　　男女之间的差异，也再次真切地感受到了。
　　…如果当初没有拒绝他，会不会已经依偎在那具身体上了呢？
　　想到这里，心脏又再次跳动起来。
　　阿尔文说满月还没到，但奈尔已经用身体感受到了。
　　一定是有什么误会。
　　想着这些没用的事情，显然是发情期到了。
　　伯格接着开始用干布擦拭身体。
　　他半转过头，察觉到奈尔呆滞的目光，轻笑了一声。
　　“…你看得太明显了。”
　　听到这话，奈尔猛地转过头去。
　　脸颊渐渐泛红。
　　奈尔清了清嗓子，转移了话题。
　　“那个…你每天早上都洗得这么仔细吗？晚上洗不也可以吗？”
　　她那隐秘的欲望包含在问题中，伯格大概没有察觉到。
　　洗完后，自己的香气会稍微变淡，这让她有些不满。
　　为了每两天留下香气，可是费了不少劲。
　　“…”
　　伯格没有回答。
　　只是重新穿上了衣服。
　　很快，他甩了甩头发，向奈尔走去。
　　奈尔随着他的接近，从座位上站了起来。
　　她保持了原来的位置。
　　“…？”
　　即使伯格走近，她也没有避开他的动作。
　　只是在他要走的路上，突然站住挡住了去路。
　　奈尔自己也不知道为什么会这样做。
　　但接下来的情况，她心里倒是挺满意的。
　　逃避他，就意味着要面对他。
　　连视线也交织在一起。
　　伯格感到疑惑……低头看向奈尔的脖子。
　　他紧闭的嘴唇缓缓张开，将手慢慢伸向她的脖子。
　　他咂了咂舌，问道。
　　“……不疼吗？”
　　“……”
　　奈尔对这份关心露出了微笑。
　　感受到一丝温暖。
　　奈尔说道。
　　“……一点也不。”
　　****
　　我找到了阿尔文。
　　从清晨开始，她的样子就让我心神不宁。
　　因为她看起来心情并不好。
　　奈尔紧贴在她身边，挽着她的手臂。
　　我向她问道。
　　“看到阿尔文了吗？”
　　“……”
　　她犹豫了一下，说道。
　　“……没有？”
　　我挠了挠脸颊。
　　然后四处向队员们打听，寻找阿尔文。
　　最终，我发现了她的背影。
　　“阿尔文！”
　　我从远处呼唤她。
　　阿尔文迅速回头。
　　“……”
　　她发现了我和奈尔。
　　她来回看着我们……然后不悦地转过头去。
　　“…？”
　　我陷入了疑惑。
　　逐渐变得清晰。
　　她似乎又在为某事生气。
　　☆
　　☆
　　☆
　　这个疑问在返回斯塔克芬的路上得到了解答。
　　会议结束后，所有佣兵团各自返回了他们的据点。
　　在归途中，我不断接近阿尔文，观察她的表情。
　　奈尔跟在我们后面。
　　在我的注视下，阿尔文不停地转过头去。
　　甚至不愿让我看到她的表情。
　　最终，我叹了口气问道。
　　“为什么。”
　　“…什么？”
　　她冷淡地回答。
　　“上次也是这样。直接说吧。”
　　阿尔文似乎很容易生气。
　　“…不知道你在说什么。”
　　她又冷冷地回答。
　　明显是在生气，却幼稚地装作不在意。
　　我看了她好一会儿，喃喃自语。
　　“…像个孩子。”
　　“什么…！哈！伯格…！”
　　她听到这话，立刻跳起来开始发火。
　　看到她那样子，我忍不住笑了，阿尔文那僵硬的表情也似乎无奈地软化下来。
　　她也无法抑制地露出了微笑。
　　“…真的，和你在一起…”
　　她低声说道。
　　“所以呢？”
　　我执着地追问。
　　阿尔文长叹了一口气。
　　接着，他露出了抱歉的表情。
　　似乎也觉得因为这种事抱怨而感到羞愧。
　　“……我不喜欢被区别对待。”
　　她低声说道，没有看我，象是在自言自语。
　　“无论如何，不是应该差不多对待吗？”
　　“什么意思？”
　　“别人会怎么想？会看不起我。明明是同样的妻子，却有这样的差别。”
　　“……奈尔？”
　　阿尔文皱起了眉头。
　　“还有别的吗？”
　　“……”
　　“佣兵团的成员们也知道吧。你最近一直把我晾在一边。”
　　我歪了歪头，是这样吗？
　　或许是看穿了我的心思，阿尔文补充解释道。
　　“只和奈尔说话。为奈尔战斗。为奈尔受伤。只把和奈尔的戒指戴在左手。只在奈尔的脖子上留下伤痕。答应教我的弓术现在也不教了……大家会怎么想？”
　　“……”
　　“虽然不介意多照顾奈尔，但也请考虑一下我的名声。我不想听到流言蜚语。也不想被忽视地生活。”
　　听完后，感觉有些被说服了。
　　似乎明白了阿尔文为何心情如此不佳。
　　虽然不是嫉妒……但也有类似嫉妒的情绪。
　　我对这熟悉的情景不禁笑了。
　　连这种情况都久违了。
　　我深吸一口气，试图缓和气氛。
　　阿尔文的话也并非毫无道理。
　　确实最近似乎只关注奈尔。
　　我为了叫住走在前面的哥哥，大声吹了声口哨。
　　佣兵团停了下来，亚当哥哥看向了我。
　　“为什么？”
　　“哥，我暂时脱离队伍一下。”
　　“什么？”
　　哥哥皱起了眉头。
　　“晚上会回来的，我正在回去。”
　　“你要去哪里？”
　　我看向阿尔文。
　　他找了个借口。
　　“…这次我全都踩过了。我也需要休息。我会喘口气再回来。”
　　“…”
　　他听了这话叹了口气。
　　眼尖的亚当哥连阿尔文也察觉到了。
　　似乎察觉到了什么。
　　“好吧。你自己看着办。只要安全回来就行。护卫——”
　　“-不需要护卫。”
　　“…只要安全回来就好。”
　　说完这话，他转过头去。
　　我拜托巴兰帮忙拿阿尔文的弓。
　　阿尔文似乎一时跟不上情况，慌张地眨了眨眼。
　　奈尔也在旁边问道。
　　“呃，你要去哪里？”
　　“只是。最近好像没怎么和阿尔文一起度过时间。”
　　我对奈尔坦白地说。
　　“我，我也不能去吗？”
　　“你留在这里。晚上我会回来的。”
　　奈尔想跟来，但我拒绝了她的请求。
　　为了阿尔文而行动，带上奈尔就没有意义了。
　　更何况奈尔不会射箭。
　　现在必须拒绝。
　　箭和弓准备好后，我调转马头。
　　阿尔文的缰绳也由我来握。
　　“这样。”
　　就这样，我们瞬间又即兴地脱离了队伍。
　　阿尔文用难以置信的表情看着我。
　　“…这样也可以吗？这么突然？”
　　我耸了耸肩。
　　“不愿意的话就回去。”
　　停下来的她摇了摇头。
　　“……不，我不讨厌。”
　　这次我又仔细观察了阿尔文的表情。
　　这次她也没有转过头。
　　阿尔文脸上渐渐浮现的微笑，也让我放下心来。
　　“那么，我们要去哪里？”
　　我回答了阿尔文的问题。
　　“狩猎。”
　　只学弓术是没有意义的。
　　既然是武器，学会如何夺取生命也是必要的。
　　这样才能自保。


第98章 禁止偏爱（4）
　　离开佣兵团，我和阿尔文骑马前行。
　　我们以不拘泥于行列的独立速度奔驰。
　　穿越无人践踏的草地前进。
　　偏离既定道路，带来了某种解放感。
　　似乎不只是我一个人有这样的感觉。
　　看向旁边的阿尔文，她的微笑没有消失。
　　因为长时间被困在一个地方，或许是这样。
　　这种自由似乎让她很开心。
　　我也有意利用了这一点。
　　对于喜欢旅行、渴望自由的她来说，没有什么比这更好的了。
　　而且，也是时候检验一下这段时间磨练的弓术了。
　　顺便也练习一下如何结束生命。
　　无论如何，在遥远的未来，她将活在我死后的世界里。
　　告诉她这些事情对她没有坏处。
　　本来也可以看作是我作为丈夫的义务。
　　阿尔文准备好结束生命了吗？
　　一开始，这会是一件比想象中更令人抗拒的事情。
　　但如果她说做不到，今天也没必要告诉她。
　　最重要的是，和她一起度过这样的时光更重要。
　　不管是什么原因，阿尔文因为我不花时间陪她而感到受伤了。
　　“…”
　　我悄悄地看了看阿尔文的侧脸。
　　然后轻轻地笑了出来。
　　教精灵一些东西。
　　这种独特的经历也是独一无二的。
　　****
　　我们把马拴在树上，然后下马。
　　我拔出剑，背上我的弓。
　　还带上了箭和箭筒。
　　阿尔文只背上了她的弓。
　　“走吧。”
　　阿尔文点了点头。
　　我一边观察着情况。
　　天气并不十分晴朗，夜晚似乎会提前到来。
　　也许我们应该早点结束狩猎，早点返回。
　　无论如何，我们开始进入森林。
　　鸟鸣声从四面八方传来，清新的森林空气欢迎着我们。
　　阿尔文似乎是第一次进入这么大的森林，或者是对新森林感到陌生，四处张望着。
　　她转过头来问我。
　　“伯格，我们要猎什么？”
　　“看到什么就猎什么，随便抓一只试试。”
　　“……随便什么都好，总有些预料之中的事情吧。”
　　那个问题里蕴含着一种仿佛对未来充满期待、按捺不住的孩童般的焦急情绪。
　　事实上，我并没有十足的把握。或许是对即将结束生命的紧张感也说不定。
　　无论如何，她对此感到兴趣这一点是确凿无疑的。
　　我耸了耸肩。
　　那份趣味就留待以后再为她揭晓吧。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们长时间地在森林中徘徊。
　　轻松地聊着各种话题，享受着这一场小小的越轨行为。
　　当然，我们并非只是漫无目的地闲逛。
　　循着各种痕迹，我们逐渐接近了猎物。
　　正如预料的那样，我们的对手是鹿、兔子和野猪之类的动物。
　　我一边与阿尔文交谈，一边持续地观察周围。
　　“阿尔文，猎物出现的话能抓住吗？”
　　“我可是练习了很多次呢。”
　　“……我不是那个意思。”
　　“伯格，你看这个……！”
　　但阿尔文并没有像我一样专注于狩猎。
　　偶尔走着走着停下来，对着随意绽放的花朵低声细语，显得有些慌乱。
　　“是牵牛花……！”
　　她那一直保持的冷漠表情不知何时被抛到了九霄云外。
　　她越来越频繁地向我展示各种表情。
　　“第一次见吗？”
　　尽管如此，当我配合气氛询问时，阿尔文连连点头。
　　“是的。塞莱布里安庄园里没有生长，我只在书上见过……”
　　“……”
　　“……原来实物是这样的啊。”
　　阿尔文低声呢喃，凝视着牵牛花。
　　170年间只在书中见过的东西，如今亲眼目睹，会是怎样的感觉呢？
　　我完全无法理解。
　　唯一确定的是，我隐约对她感到同情。
　　即使看到她幸福的样子，也并非完全高兴。
　　当然，笑容还是浮现了。
　　-唰唰…！
　　那一刻，有什么东西穿过灌木丛的声音响起。
　　“伯格，这花香-呃！”
　　我阻止了正要轻轻坐在牵牛花前闻香的阿尔文。
　　“…嘘。”
　　然后轻声细语。
　　阿尔文似乎被这突如其来的举动吓了一跳，长耳朵微微颤抖，随即点了点头。
　　我指向声音传来的地方，示意阿尔文。
　　手指尽头站着一只雌鹿。
　　但由于树木和灌木的遮挡，猎物看不清楚，阿尔文徘徊了好一会儿。
　　许久之后，鹿抬起头，阿尔文的眼睛也睁大了。
　　当阿尔文也找到雌鹿时，我慢慢放开了捂住她嘴的手。
　　“…拿出弓。”
　　我低声对阿尔文说。
　　阿尔文愣了一下，按照我的话拿出了弓。
　　我从腰后的箭筒里取出一支箭，递给了阿尔文。
　　她熟练地接过箭…就这样僵住了片刻。
　　“…”
　　鹿平静地吃着草，享受着自然。
　　我注视着看着这一幕的阿尔文。
　　果然，她似乎也有些犹豫。
　　“…阿尔文。”
　　我轻声呼唤她的名字，轻轻推了推她的背。
　　阿尔文似乎被这呼唤吓了一跳，身体微微一颤。
　　“…深呼吸。”
　　我说道。
　　弓箭总有一天会成为保护她身体的武器。
　　她必须清楚地记住这一点。
　　如果不能向生命体射出箭矢，那么学习弓术的意义何在呢？
　　“我能做到。”
　　听到这句话，阿尔文表情坚定，将箭搭在弓弦上，拉开了弓。
　　比平时更缓慢地拉开的弓弦。
　　她不停地犹豫着，眨了眨眼睛。
　　那眼神中开始蕴含某种情感。
　　随着弓弦拉得越紧，她脸上的困惑也越发加重。
　　尽管如此，行动本身却没有停止，这若说奇怪也确实奇怪。
　　我是不是逼得太紧了？
　　“…如果是因为害怕杀死什么东西的话——”
　　“不是那样的。”
　　-咚！
　　瞬间的回答伴随着箭矢划破空气飞了出去。
　　比预想的更快做出的决断。
　　-咚！
　　但箭却射中了鹿附近的树。
　　-啪啪啪！
　　听到声音，受惊的鹿瞬间低下身子逃走了。
　　看着虚无消失的目标，我沉默了。
　　“…射偏了。”
　　阿尔文喃喃自语。
　　实际上，我对阿尔文的行为感到相当惊讶。
　　与犹豫的表情不同，他的行动太快了。
　　面对那尴尬的样子，我不知道该说什么。
　　…难道他一开始就打算射偏吗？
　　如果是这样，快速的行动也说得通了。
　　阿尔文似乎察觉到了我的心思，迟疑地抬头看着我，辩解道。
　　“…真的射偏了。”
　　我点了点头。
　　“嗯。”
　　其实这并不重要。
　　只是有些遗憾。
　　很快，我不由自主地开始给她建议。
　　也许是我训练队员的习惯冒了出来。
　　“…不过下次别慌张。”
　　“…我没有慌张。”
　　“有过杀生的经验，以后即使遇到紧急情况也能冷静-”
　　“-伯格。”
　　阿尔文坚决地叫了我。
　　“…我是精灵。”
　　我耸了耸肩。
　　“我知道。”
　　“…不是那个意思。”
　　“…？”
　　“你觉得我会因为杀了那种小东西而感到罪恶感吗？”
　　“…”
　　没想到她会说出这样的话。
　　这种氛围真是久违了，我一时忘记了。
　　第一次见面时，确实有这种感觉。
　　…难道刚才的果断决定也是出于这种考虑吗？
　　无论如何，既然她已经说得这么坚决，我就不必再劝说了。
　　事实上，这一切都是源于我的遗憾。
　　我希望阿尔文能为自己找到一种保护自己的方法。
　　所以，到此为止就够了。
　　为了缓解这略显冰冷的气氛，我说道。
　　“…你干嘛说这么吓人的话。”
　　“你总是动不动就打架，没资格说我。”
　　阿尔文也顺着我的气氛开了个玩笑。
　　气氛再次变得柔和。
　　我抬头望着天空说道。
　　“阿尔文。我们回去吧。天黑了。”
　　“…”
　　阿尔文对这句话沉默了。
　　“…阿尔文？”
　　“刚才那只鹿…再追一会儿不行吗？”
　　“…”
　　“如果太难的话，再多逛一会儿森林也行…”
　　我摇了摇头。
　　“下次吧。”
　　然后转身开始离开森林。
　　刚才还在闹别扭的阿尔文，最终还是跟上了我坚定的步伐。
　　☆
　　☆
　　走出森林的瞬间，雨滴开始落下。
　　真是倒霉。
　　虽然天气并不好，但没想到会突然下起雨来。
　　我逐渐加快了行动。
　　解开拴在树上的马缰绳，装上弓箭。
　　四处张望寻找方向。
　　就在那时，突如其来的暴雨倾盆而下。
　　粗大的水柱倾泻而下。
　　“…”
　　我咂了咂舌，急忙寻找避雨的地方。
　　决定先暂时躲在层层叠叠的大树叶下。
　　如果不行，也可以去森林里看到的小洞穴。
　　我叫了阿尔文。
　　“阿尔文！去那边…”
　　但看到阿尔文的样子，我闭上了嘴。
　　发现她呆呆的背影。
　　在森林外，阿尔文站在雨中仰望天空。
　　光是看到她的样子，我就什么话也说不出来。
　　仅凭一个动作传达出的深深的自由感。
　　她的情感似乎也感染了我。
　　就这样接受雨水的阿尔文，终于看向了我。
　　“…”
　　然后她露出了灿烂的笑容。
　　“…真凉快。”
　　她的美丽在雨中更加凸显。
　　“太好了，伯格。”
　　也许是因为她看起来很幸福。
　　“这样就回不去了。”
　　既然不能让她独自避雨，我也像她一样坦然接受了雨水。
　　放弃避雨后，连我也感到轻松了。
　　“是啊。”


第99章 禁止偏爱（5）
　　奈尔跟随红炎团的护卫进入了某个小村庄。
　　这是为了应对突如其来的暴雨而选择的办法。
　　临时搭建营地已经没有意义，即使搭建了，也会带着不安度过一夜。
　　红炎团全体并没有都进入那个小村庄。
　　由于规模庞大，他们分成了两组分散开来。
　　以奈尔为中心的群体，以及剩下的部分。
　　奈尔确实通过这一点感受到了自己作为贵宾的身份。
　　有时，她会因为伯格的优待而忘记这种身份差异。
　　只有她在这个群体中是贵族。
　　随之而来的待遇，也让她有了这样的感觉。
　　亚当，奈尔熟悉的头目乔，以及在佣兵会议中受伤的几人决定在村庄中休息。
　　剩下的健康红炎团成员，或是急于回家的成员，在巴兰的带领下返回了斯塔克芬。
　　进入村庄后，许多村民小心翼翼地迎接了红炎团。
　　看到手持武器的众多壮丁，任何人都会不由自主地紧张。
　　“村长是谁？”
　　亚当问道。
　　一个狼人族老人颤抖着走出来行礼。
　　“……拜见。”
　　亚当温和地说道。
　　“请不要紧张。我们只是暂时寻找避雨的地方。因为有贵宾在……”
　　说着，他瞥了一眼奈尔。
　　一只手举过头顶遮挡雨水的奈尔也看向了村长。
　　身份很快就会暴露。
　　原因显然是尾巴。
　　“……奈尔·布……莱克伍德？啊，不，是布莱克伍德小姐？”
　　“……”
　　但奈尔没有像以前那样退缩。
　　几天前，他还在比这更激烈的地方遭受了无数的嘲弄。
　　那时伯格应对的样子浮现在脑海中，让他的心情找到了一丝从容。
　　混乱在村长的脸上也只是一瞬间。
　　他迅速判断后，放低了姿态。
　　“您是红焰团的人吧…！是…！当然有位置！”
　　亚当赞叹道。
　　“您认识我们啊。”
　　“怎么会不认识…！”
　　村长很快就在贵族面前屈服了。
　　有时，狼人族的这种态度反而让人感到轻松。
　　他们如此崇尚力量，自然也懂得如何服从。
　　很快，他向村民们下达了命令。
　　“汤姆！给旅馆腾出位置！准备好热水和食物！”
　　亚当说道。
　　“我们会付钱的，请用心准备。还有，请找几位女士来照顾布莱克伍德小姐。她是我弟弟的妻子…要小心对待。”
　　“当然。我会准备好的…！”
　　奈尔其实并不需要女士们来帮忙…但她也并非与亚当亲近到可以拒绝这份关怀。
　　即使伯格视他为亲兄弟，亚当与她之间仍有一定的距离感。
　　“…”
　　事实上，她可能没有太多心思去在意这些小事。
　　在雨中，身体逐渐变冷，内心也变得焦躁。
　　…伯格在哪里呢。
　　不，伯格和阿尔文在哪里呢。
　　在村长和村民们为迎接客人做准备的时候，奈尔独自陷入了短暂的沉思。
　　一直注视着她的亚当说道。
　　“请稍等片刻，布莱克伍德小姐。很快就能避雨了。”
　　奈尔顺着话头说道。
　　“…伯格还没有回来。”
　　亚当轻轻点了点头。
　　“是啊。”
　　奈尔重复着显而易见的事实，亚当疑惑地看着他。
　　“…”
　　对此，奈尔无言以对。
　　他无法请求别人去寻找。
　　别无他法。
　　最终，刚才的话也只是他在郁闷中倾吐的抱怨。
　　“如果是伯格的话，应该没问题。”
　　亚当看着沉默的奈尔说道。
　　“…”
　　但事实并非如此。
　　那句话并没有让他感到释然。
　　奈尔…他自己并不好。
　　比现在倾盆大雨的天空更加浓重的雾气笼罩了她的心。
　　在这暴雨中，他们会在哪里呢？
　　奈尔无从得知。
　　****
　　阿尔文和伯格一起找到了一棵巨大的树。
　　那棵树大得惊人，树干下有一个可以藏身的小空间。
　　“…我们在那里休息一下吧。”
　　“…”
　　虽然做出了选择的伯格，但阿尔文却无法动弹。
　　现在只能无休止地忍受着开始变冷的雨。
　　“阿尔文？你在干什么。进去吧。”
　　“……啊。”
　　他的表情不由自主地皱了起来。
　　那个小空间让他想起了一些记忆。
　　大树下的那个小空间。
　　“…不…不喜欢。”
　　她不知不觉地低声说道。
　　那个总是给她带来痛苦的角落。
　　“阿尔文…？”
　　“…不要！”
　　-咚。
　　“阿尔文。”
　　但就在那时，伯格抓住了阿尔文的手腕。
　　“…进去吧。”
　　随着那只手的触碰，阿尔文感受到的恐惧逐渐消散。
　　就在眼前，那个将自己从那个空间中救出的男人就在那里。
　　那个在数百年来无人能完成的事情上，一瞬间就做到了的男人就在那里。
　　有他在身边，安心感令人惊讶。
　　阿尔文这才感觉到自己的身体在微微颤抖。
　　之前未曾感受到的寒冷，现在才袭来。
　　阿尔文点了点头。
　　就这样，跟着伯格，挤进了那个狭小的空间。
　　☆
　　☆
　　☆
　　彼此肩膀相触的狭窄空间。
　　伯格在那个狭小的空间里脱掉了上衣。
　　“…”
　　阿尔文默默地摇了摇头，面对着注视着自己的伯格。
　　紧紧抓住上衣，不肯放手。
　　她态度坚决。
　　“…会感冒的。”
　　“…”
　　伯格提议让自己脱掉上衣。
　　说穿着湿衣服很危险。
　　但无论他说什么，都无法让她脱下衣服。
　　在未准备好的瞬间，无法在伯格面前裸露身体。
　　实在是太害羞了。
　　“…以前还说要给我生孩子呢。”
　　伯格轻笑一声说道。
　　阿尔文回想起自己过去的言论，脸颊顿时涨得通红。
　　再次意识到那是多么愚蠢和幼稚的话。
　　“啊！”
　　就在那一刻，伯格猛地拉住了他。
　　僵硬的阿尔文的身体在那狭小的空间里移动起来。
　　惊讶只是一瞬间。
　　不知不觉间，阿尔文已经坐在了伯格的腿上。
　　背部紧贴着伯格的上半身。
　　他温暖的体温融化了她的身体。
　　伯格依旧一言不发。
　　仿佛只是在做理所当然的事情。
　　“…”
　　他曾说要保护自己的话，再次如此真实地感受到。
　　心在融化。
　　今天的一切行为都那么新鲜而神秘。
　　为了自己而脱离佣兵团的伯格。
　　有谁能在这般勉强的情况下如此行动呢？
　　如果不是自己的那些抱怨，现在也不会陷入这种困境。
　　但伯格对此毫无怨言。
　　他甚至没有说，因为你我才这么辛苦。
　　相反，他为在雨中淋湿的自己微笑，带领害怕这狭小空间的她，用温暖融化她的身体。
　　再次感受到的幸福让阿尔文僵住了。
　　这种幸福对她来说太过陌生。
　　…外面的世界原本就这么闪耀吗，还是因为伯格在闪耀？
　　经验不足的阿尔文无法得知。
　　只是，过度的幸福让她只能喘息。
　　****
　　奈尔在几位女士的帮助下洗了澡。
　　温暖的泉水渐渐融化着她冰冷的身躯。
　　女人们轻柔地向她的身体泼洒着水，抚摸着她的肌肤。
　　她们还为她梳理着那雪白的尾巴毛。
　　然而奈尔的心却依旧如冰封般寒冷。
　　脑海中充斥的无数幻想让她感到疲惫不堪。
　　“…”
　　这种感觉越来越强烈了。
　　过去，伯格和阿尔文做什么她都不在意。
　　然而这种感觉却越来越强烈。
　　每当伯格和阿尔文一起休息，甚至只是牵手，甚至只是交谈时，她都感到心情不佳。
　　如果伯格不是异族，她或许就不会有这些烦恼了吧。
　　那些不快的情绪似乎总是不断涌现。
　　“您感觉舒适吗？”
　　一位狼族老妇人温柔地问奈尔。
　　奈尔点了点头。
　　或许是因为她是贵族，她能自然地接受她们的服务。
　　奈尔就这样坐在温暖的浴池中，举起了左手。
　　热水顺着她光滑的身体滑落。
　　“…”
　　奈尔凝视着戴在无名指上的戒指。
　　过去这枚戒指曾让她感到束缚。
　　…但现在，它成了连接着远去的伯格和自己的唯一纽带。
　　“…你去哪儿了？”
　　奈尔低声呢喃。
　　她无视了那下沉的心情。
　　‘…抛下我。’这句话也被她强行咽下。
　　☆
　　☆
　　☆
　　洗完澡后，在舒适的房间里，刚才那位老妇人又问道。
　　“有不方便的地方吗？”
　　奈尔点了点头。
　　老妇人见奈尔的反应，随即准备离开房间。
　　“那我这就告辞了。如果有任何不便之处——”
　　“…啊。”
　　突然，心中生出一丝疑惑。
　　对于奈尔来说，这是独自无法解开的某种困惑。
　　在领地从未学过，也从未好奇过，因此没有机会获取相关信息。
　　奈尔的叹息声中，狼人族的老妇人自然地看向了奈尔。
　　“是的，请说。”
　　“…”
　　尽管是平民，但那位老妇人的女性经验比自己丰富得多。
　　而且像她这样完全的陌生人，反而更容易提出这样的问题。
　　这是一个难以随便向人询问的问题。
　　…此外，老妇人那安详的氛围也让奈尔想起了自己的祖母。
　　因此，戒备心也降低了。
　　“…请不要在外面传播这些话。”
　　“是，请放心。”
　　“…只是…一个疑问。”
　　奈尔艰难地开口了。
　　说话时，羞耻感涌上心头。
　　但好奇心必须在有机会时明确地解开。
　　不知道何时才能再次遇到同族的长者，也就是能理解自己的人。
　　“…最近，发情期变得激烈了。”
　　奈尔低声说道。
　　听到这令人害羞的话，老妇人却若无其事地问道。
　　“您说变得激烈了是指…？”
　　“…身体发痒，心跳加速。总是无法控制自己。到了第二天…不明白为什么会那样。”
　　事实上，奈尔还能说出更过分的话。
　　比如想咬伯格。
　　想要紧紧抱住他。
　　想要用自己身上的香气浸透他的身体。
　　想要一整天都舔舐他。
　　…想要被他舔舐。
　　这样的欲望，最近随着发情期加重而变得更加强烈。
　　平时想到这些都会惊恐不已的想法，如今却像冲动一样涌向奈尔。
　　但奈尔知道，这一切都是发情期的影响。
　　所以无论如何都必须解决。
　　老妇人对他温柔地微笑着回答。
　　“那就是发情期啊。”
　　奈尔摇了摇头。
　　“…不是的。以前不是这样的。以前完全没有身体上的影响——”
　　老妇人打断了她的话。
　　“——如果没有心爱的人。”
　　“…”
　　“…发情期就不会来吗？”
　　奈尔眨了眨眼。
　　面对这令人困惑的话，她什么也说不出来。
　　只是，不知不觉间低声呢喃。
　　“……是吗？”
　　心爱的人。
　　听到这个词，心脏猛地收紧了。


第100章 禁止偏爱（6）
　　“——如果没有心爱的人，发情期就不会来吗？”
　　听到这话，奈尔的心猛地沉了下去。
　　心爱的人。
　　脑海瞬间一片空白。
　　奈尔不知不觉间低声呢喃。
　　“……是吗？”
　　老妇人接着说道。
　　“所以您可能误会了。这不是发情期加剧了……而是发情期刚刚开始。”
　　“……那……是什么……”
　　她露出了灿烂的笑容。
　　“看来您找到了一生所爱的人。恭喜您。”
　　奈尔眨了眨眼睛。
　　难道那个老妇人是在说自己爱上了伯格吗？
　　这不可能。
　　“……”
　　但为了反驳而张开的嘴里，却没有任何话语流出。
　　那句简单的否定“不是”却说不出口。
　　心脏在怦怦跳动。
　　与伯格共度的许多回忆在脑海中掠过。
　　‘奈尔。’
　　他呼唤自己并微笑的面容也浮现出来。
　　奈尔的尾巴不知何时卷起，缠绕在自己的腰间。
　　“……嗯？”
　　奈尔因困惑而发出了呆滞的声音。
　　老妇人露出了微笑。
　　“您真像个少女呢。呵呵。让我想起了自己的过去。”
　　奈尔艰难地摇了摇头。
　　“……不，不是的。不可能的。”
　　说着，自己也感到了吃力。
　　尽管如此，她还是继续辩解。
　　“伯格是……异族人吧？是佣兵……而且还是平民……”
　　老妇人以慈祥的表情回应了奈尔的话。
　　“那些都只是借口，布莱克伍德家的千金也明白的吧？”
　　“……”
　　“呵呵。我们很难承认爱情已经到来。”
　　“……”
　　“只爱一个人，而那个人就在眼前，这种奇迹难以置信。在付出真心之前，会担心对方是否正确……接受自己已经动心的事实，或许会感到羞愧，这很难。”
　　奈尔小心翼翼地压低了声音。
　　“……根据特定时期会有发情期对吧……？”
　　老妇人摇了摇头。
　　没有一丝犹豫。
　　“如您所知，我们种族只会爱一个人。”
　　“……”
　　“正因为如此，我们不会随便爱上谁，即使想和对方坠入爱河也无法做到。”
　　“……”
　　“如果我们因为满月而无法控制性欲，如果满月会引发发情期，那么……我们岂不是会像猫人族一样随便和任何人相爱吗？”
　　“……”
　　“……满月确实有影响，但并非全部。发情期的对象也是明确确定的。简单来说……没有比发情更准确的爱情证明了。”
　　奈尔无法反驳老妇人的话，却还是固执地追问。
　　“……您怎么能如此确定呢？”
　　老妇人微笑了。
　　“我活了很久，听过了无数的故事。这是基于许多经验告诉您的话。我也曾经历过，我周围的人也是如此……”
　　“……”
　　然而，面对老妇人如此轻易给出的答案，奈尔最终还是闭上了嘴。
　　“没想到会有对布莱克伍德小姐说这种话的一天。”
　　“……”
　　她像过去一样，在感到困惑时紧紧抱住了尾巴。
　　这是从小养成的条件反射。
　　现在，她依然紧紧抱着那条白尾巴，试图整理思绪。
　　并不容易。
　　看到她的表情，老妇人道别了。
　　“那么，我先告辞了。如果有需要，请随时叫我。”
　　“……”
　　奈尔甚至没能送她。
　　被无数思绪占据，没有那样的空闲。
　　她保持同一个姿势僵持了许久，思考着。
　　奈尔轻轻闭上了眼睛。
　　心脏剧烈跳动。
　　无视脑海中喧嚣的思绪，她不断自问。
　　我爱上伯格了吗？
　　我的心已经交给他了吗？
　　我找到了可以一生相爱的人吗？
　　“……啊。”
　　心脏持续的悸动，堆积的回忆，她不得不承认。
　　意识到的事实令人空虚。
　　…或许已经坠入爱河。
　　****
　　阿尔文望着追踪的雨，感受到了温暖。
　　背上伯格的体温是如此舒适。
　　湿衣服带来的不适感消失了。
　　她希望这段时间能再延长一点。
　　“…”
　　…这不是经常能经历的事情。
　　并非其他原因。
　　身为贵族的她，还能再有这样的经历吗？
　　即使余生漫长。
　　阿尔文再次为自己的想法找借口。
　　突然，心中涌起一股强烈的情感。
　　这份宁静带来了平和。
　　森林中传来的雨声，背上传来的伯格的温暖。
　　树下的不适感，被与伯格的回忆掩盖。
　　当然，160年的拷问不会那么容易忘记…但此刻无妨。
　　她长久以来渴望的和平就在这里。
　　谁能想到会在这样的地方感受到这种情感？
　　从未想象过在树下休息。
　　无论看到什么，都不会像现在这样深刻。
　　这份感激，让她想为之前奇怪的自己辩解。
　　那个说不避雨而提高声音的瞬间，总是在脑海中挥之不去。
　　“……伯格。”
　　“嗯？”
　　“……其实我很讨厌这种空间。”
　　“……”
　　“你知道为什么吗……？”
　　伯格点了点头。
　　“大概能猜到。”
　　“……160年的痛苦，不是那么容易忘记的。”
　　“……”
　　伯格那微妙沉重地叹息的样子，似乎让阿尔文的心情也随之舒缓了。
　　“……所以刚才才不想进来。对不起。现在进来了，感觉很温暖很舒服。”
　　“……那就好。”
　　阿尔文露出了微笑。
　　明明他就在身边，所以才会产生这样的想法吧。
　　然后，她开始询问关于伯格的问题。
　　“你经常在这种地方避雨吗？”
　　“不，我也是第一次。”
　　听到“第一次”这个词，阿尔文露出了微笑。
　　“……以后下雨的时候，我大概会一直记得这个瞬间。”
　　伯格点了点头。
　　阿尔文不知道伯格是否明白其中的含义。
　　作为精灵的她，不会忘记这个瞬间。
　　她将保留这段记忆超过千年。
　　她会比任何人都更长久地生动地保留这段记忆。
　　已经有好几个这样的回忆了。
　　迦利亚斯的事，大海的事，戒指的事。
　　“……”
　　突然，阿尔文感觉到自己的心情慢慢平静下来。
　　她开始想象伯格死后世界的样子。
　　明明等待的自由即将到来……但现在却不想了。
　　这即将结束的时刻，让人难以置信。
　　也许这是她第一次希望某件事不要结束。
　　“……”
　　阿尔文摇了摇头。
　　她决定现在不去想那些不好的事情。
　　那会成为这段回忆的障碍。
　　这段将保留千年的记忆中，不应该有任何杂质。
　　于是，她闻着夜晚空气带来的自然香气，休息了一下。
　　她瞬间想起了什么。
　　短命种会变得这么……好吗？
　　心中的负担，仿佛被伯格一个个地分担了。
　　她从未向任何人透露过自己的弱点。
　　因为她170年来从未遇到过一个理解她的人。
　　但伯格不同。
　　越在他身边，越感到安心，仿佛无论做什么都会被包容。
　　阿尔文缓缓地将身体靠在伯格的背上。
　　“…”
　　然后自然地将头枕在他的脖子上。
　　就在那一刻，伯格的身体微微一颤。
　　阿尔文被他的反应吓了一跳，抬起头来。
　　他不喜欢吗？
　　“…伯格？”
　　当他回头看时，明白了是什么让他颤抖。
　　…自己枕着的地方，有奈尔的牙印。
　　在青紫的瘀伤之间，清晰可见的牙印。
　　“………………”
　　阿尔文瞬间涌起了一种情绪。
　　她也不清楚那是什么情绪。
　　只知道那不是什么好情绪。
　　此刻，奈尔留下的痕迹扰乱了他们之间的关系，让她感到不快。
　　障碍再次出现。
　　伯格开口了。
　　“对不起。不是讨厌…只是有点酸痛。”
　　“…”
　　伯格又在因那种痛苦而呻吟。
　　为什么这样的男人，要因为那样的女人而受苦呢？
　　为什么非得带着这些不必要的痕迹四处走动呢？
　　那种野蛮的文化，是阿尔文无法理解的。
　　“……伯格。”
　　“…嗯？”
　　阿尔文转过身，目光落在伯格左手无名指上奈尔的结婚戒指上。
　　…然后低声说道。
　　“…关于奈尔的秘密…有一个你得知道。”
　　阿尔文无法控制自己奔跑的心。
　　“…只有这样，伯格才不会受到更多伤害。只有这样…他才不会再做这种鲁莽的事。”
　　阿尔文轻轻抚摸着伯格的伤疤。
　　伯格摇了摇头。
　　“这是我拜托的事。奈尔她-”
　　“-奈尔她。”
　　阿尔文打断了他的话。
　　这个事实他早已想过多次。
　　现在只是有了契机而已。
　　伯格眨着眼睛，疑惑地看着阿尔文。
　　“…？”
　　阿尔文没有感到内疚。
　　因为这不是谎言。
　　也许这也是对奈尔的一种体贴。
　　不是说奈尔曾经说过讨厌伯格吗？
　　不是说那个女人曾经说过无法爱上异族佣兵吗？
　　稍微拉开两人的距离，或许也是件好事。
　　“奈尔…她最终不会对你有爱意。”
　　伯格微微皱起了眉头。
　　阿尔文看着他，继续说道。
　　“…她已经有了等待的对象。”


第101章 禁止偏爱（7）
　　“…她已经有了等待的对象。”
　　我努力理解阿尔文的话。
　　“…那是什么意思？”
　　阿尔文冰冷的手指抚过奈尔在我脖子上留下的齿痕。
　　她带着怜悯的表情看着那伤口，补充道。
　　“奈尔的祖母…是一位著名的占卜师。”
　　我知道奈尔非常珍惜她的祖母。即使在婚礼后的第二天，她也依然在祭奠祖母。
　　她说祖母是唯一站在我这边的领地之人。甚至连我也曾在墓前献花。
　　“而且，奈尔小时候，曾从某人那里得到过一个预言。内容是……命中注定的那个人总有一天会到来。”
　　“……”
　　听到这话，心中泛起波澜。
　　我望向阿尔文。
　　“……从情况来看，那个人应该不是你。”
　　她继续说道。
　　“你知道奈尔的种族只会爱一个人吧？”
　　“……你是说奈尔已经爱上某个人了吗？”
　　阿尔文摇了摇头。
　　“不，怎么可能爱上一个从未见过的人。奈尔自己也这么说过。但是……”
　　“……”
　　“……但是，她也不会对其他人动心吧。就像现在的伯格一样。”
　　“……”
　　奇怪的是，身体的力量仿佛在流失。
　　最近明明感觉关系在逐渐变好。
　　阿尔文低声说道。
　　“无论你多么努力去对她好……无论你多么努力去和作为妻子的她相处……奈尔还是会保持原样。不会超过朋友，也不会低于朋友。”
　　“……”
　　“所以，伯格。不要再受无谓的伤害了。不要再让自己受伤了。看着你这样，我感到很心痛。”
　　“……”
　　“……我不是在说谎，伯格你也一定看到了一些迹象吧……？”
　　‘如果到最后都无法爱上你呢？’
　　奈尔和我新婚之夜，她曾这样问我。
　　难道这些想法一直潜藏在她的心底吗？
　　正如阿尔文所说，奈尔的行为中并非没有可疑之处。
　　当时我只以为那只是她对我的排斥感。
　　但听到还有其他原因，我不禁有些动摇。
　　只会爱一个人的龙人族。
　　或许我太轻视了那句话。
　　“……”
　　不仅如此，我还有另一个原因感到动摇。
　　也许，我不知不觉中感到了一种共鸣。
　　连我自己都没有意识到，我心中是否已经有了某个人。
　　我轻轻叹了口气。
　　比我想象的，心情更加沉重。
　　这让我切实感受到了，我对奈尔倾注了多少感情。
　　“……够了。”
　　我很快摇了摇头。
　　“……嗯？”
　　阿尔文表示疑惑。
　　我说道。
　　“……与心爱的人在一起，本来就是童话般的奇迹。”
　　“……”
　　“我们已经结婚了，是夫妻。即使这不是最好的选择，我也不会因此放弃未来。”
　　“……但那样受伤——”
　　“——受伤没关系。如果我不保护我的妻子们，还有谁会保护她们？”
　　即使这是强词夺理也没关系。
　　看来我在这时候也只能这样了。
　　即使是因为贪心，我也无法放弃。
　　“……总得试试。”
　　“什么……”
　　我看着阿尔文说道。
　　“……你可能会喜欢上我的。”
　　“……”
　　一直看着我的阿尔文小心翼翼地说道。
　　“……如果轻视奈尔的种族——”
　　“——够了。”
　　“……”
　　“这是我自己的事情。”
　　阿尔文皱起了眉头。
　　她再次将身体靠在我的背上，不满地说道。
　　“…那是为了你才说的话。”
　　听到她那生硬的回答，我忍不住笑了出来。
　　“与其担心那些，不如你先试着喜欢我一点。”
　　我抛出了一个带刺的玩笑。
　　“…………”
　　阿尔文的身子僵住了。
　　通过她湿漉漉的身体，传来了一丝温暖。
　　耳朵不由自主地颤抖起来。
　　“……因为。”
　　“什么？”
　　“……喜欢你。”
　　对于阿尔文的告白，我惊讶了一瞬。
　　她补充道。
　　“…作为朋友。如果讨厌的话，我还会这样吗？”
　　我又忍不住笑了出来。
　　“那就好。”
　　“…从朋友开始，不是你说的吗？”
　　“刚才可是作为丈夫，让你喜欢我。”
　　“…要我思念你一千年吗？”
　　“…”
　　我挠了挠脖子。气氛一下子沉了下来，不知该如何是好。
　　我们之间的气氛变得有些尴尬。
　　这时，阿尔文拉过我的手臂，让我环抱住她。
　　我轻轻地抱住了她。
　　或许是因为刚才那句冷淡的话，心中有些愧疚。
　　“…好冷。”
　　她找了个借口。
　　“…先把湿衣服脱掉。”
　　“…”
　　阿尔文听了那话，脸红了。
　　我看着他那样子，轻轻地笑了。
　　就这样，时间又过去了。
　　虽然对奈尔的问题开了玩笑，但其实并不是完全没有想法。
　　对奈尔应该有什么样的感情，我还不确定。
　　是不是应该感谢他在这种负担下还为我演戏？
　　还是应该因为知道他对我没有心意而感到难过？
　　…以后，是不是不应该再勉强他了。
　　这很难。
　　我最终还是叹了口气。
　　这样的思考即使持续很久也不会有答案。
　　还是相信未来一切都会顺利解决比较好。
　　所有的想法都先放下吧。
　　于是，我把下巴靠在了阿尔文的头上。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　第二天一早，我们就开始为前往斯塔克芬做准备了。
　　阿尔文揉着困倦的眼睛跟在我后面。
　　雨停了。
　　湿漉漉的树叶还在滴水。
　　我们呼吸着清晨森林的清新空气，向马匹走去。
　　“…伯格，我有件事想告诉你。”
　　阿尔文跟着我走了一会儿，说道。
　　“说吧。”
　　“…虽然不知道你是否知道…精灵夫妇在想炫耀关系好的时候，会牵手。”
　　虽然我觉得这应该没有种族限制…但既然他特意这么说，想必还有别的含义。
　　“…所以以后，牵手走可能会更方便。”
　　我点了点头。
　　“…我是代替奈尔来的。”
　　“…”
　　“也是为了你和奈尔。”
　　她补充道。
　　对此，我什么也没说。
　　****
　　奈尔从昨晚开始，心脏就像坏掉了一样跳动。
　　每当意识到对伯格的深切感情时，心跳加速，
　　但一想到还未归来的伯格和阿尔文，心情又沉重起来。
　　她在前往斯塔克芬的马背上，一言不发。
　　只是紧握缰绳，驱马前行。
　　心中也渴望能再快一点。
　　见到伯格时，该说什么呢？
　　要告诉他我很担心吗？
　　还是要装作若无其事地开玩笑？
　　还是该表现出愤怒？
　　“…”
　　无从得知。
　　似乎只有见面才能知道。
　　我太想知道他和阿尔文是怎么度过这段时间的。
　　远处开始出现斯塔克芬的影子。
　　看到迎面而来的亚当和他的队伍，几名队员出来迎接。
　　“团长！”
　　是巴兰和西奥多。
　　亚当放慢速度问道。
　　“伯格呢？”
　　“刚刚和阿尔文大人一起到达了。”
　　奈尔的心再次沉了下去。
　　事到临头，才感觉到。
　　大概会生气吧。
　　当他意识到自己安全无恙时，隐藏在担忧背后的各种情感便涌上心头。
　　“……”
　　他这样想着。
　　如果对伯格没有任何感情，我会如此生气吗？
　　我会如此担心吗？
　　……不。
　　不是这样的。
　　他确实感受到了自己对伯格的感情在增长。
　　“啊！奈尔大人！”
　　奈尔瞬间脱离了队伍，策马疾驰。
　　他快速向伯格所在的村庄奔去。
　　“哈……哈……”
　　独自进入村庄的奈尔首先找到了伯格。
　　他的心总是忐忑不安。
　　一想到那个可能爱上的男人正和别的女人在一起，心情就变得糟糕。
　　“伯格！”
　　很快找到了伯格。
　　可笑的是，一看到他，愤怒就消散了。
　　虽然只是一天，却感觉象是久别重逢。
　　他只想说，自己真的很担心。
　　只想和他一起躺下休息。
　　想和他共度时光。
　　“………………”
　　但接下来的情景让奈尔的视线模糊了。
　　伯格身边站着阿尔文。
　　两人甚至十指紧扣。
　　看起来关系很好。
　　“……我还在担心呢。”
　　奈尔在心里低语。
　　“……看来你们度过了一段美好的时光？”
　　奈尔虽然如此，却夸大了自己的心情。
　　不，与其说是夸大，不如说是没有掩饰。
　　平时总是克制情感，但现在希望伯格知道自己生气了。
　　奈尔从马上缓缓下来，走向伯格。
　　然后轻轻皱起眉头，抬头看他。
　　“…”
　　一言不发地看着他。
　　心里想着，如果有什么要说的，就辩解一下吧。
　　明明昨晚说会来的，为什么没有遵守约定呢。
　　想听他说因为把妻子一个人留下而感到抱歉。
　　伯格微微一笑，抬起了手。
　　显然是要用熟悉的手势抚摸自己。
　　奈尔虽然生气，却没有拒绝那只手的打算。
　　只希望他抚摸自己。
　　随着这些矛盾的想法越来越深，自己的心也更容易察觉。
　　…或许真的爱他吧。
　　“…”
　　“…？”
　　但伯格的手在空中停顿了一会儿。
　　奈尔那张刻意绷紧的脸，在那尴尬的动作下不由自主地放松了。
　　为什么不抚摸我呢？
　　-…咚。
　　“…进去吧。”
　　那尴尬的手势最终只是轻轻敲了一下头。
　　随即他转身离开。
　　连一句辩解的话都没有说。
　　‘…嗯？’
　　奈尔感到疑惑的瞬间，与阿尔文对上了视线。
　　阿尔文看着奈尔，露出了礼貌的微笑。
　　随即她与伯格十指相扣，渐行渐远。
　　“…”
　　奈尔呆呆地站在那里，望着那两人的背影。
　　虽然只是微不足道的伯格的变化…但足以让她陷入混乱。


第102章 心安的方向（1）
　　奈尔一整天都在观察伯格。
　　感觉他微妙地不再看自己。似乎经常微妙地叹气。表情似乎微妙地僵硬。
　　“…”
　　如果是其他人的变化，可能不会察觉。
　　但对方是伯格。
　　过去几个月里一直在一起的人。
　　既是丈夫，也是她的伴侣。
　　对细微的差异也会敏感地反应。
　　“阿尔文。外面晾了干布。洗完澡擦干身体。”
　　‘好的。谢谢你，伯格。’
　　奈尔看着伯格照顾正在洗澡的阿尔文。
　　似乎对阿尔文没有表现出那种微妙的差异。
　　不，反而感觉两人更加亲密了。
　　刚才不是还手牵手吗。
　　奈尔无法掩饰自己的表情。
　　不停地皱眉。
　　为什么会发生这种变化呢。
　　…难道昨晚两人的关系有所进展吗。
　　“…呃。”
　　想到这个，奈尔的心脏感到一阵酸痛。
　　小小的呻吟声让伯格转过头来。
　　“…”
　　奈尔不由自主地移开了视线。
　　皱起的表情没有放松。
　　这样下去，他一定会像往常一样来安慰自己。
　　“…”
　　但伯格转过头去。
　　“…嗯？”
　　然后他似乎想到了什么，向房间走去。
　　不知不觉间，奈尔伸出的手在空中抓了个空。
　　独自留在客厅的奈尔…被一种莫名的空虚感包围了。
　　****
　　我叹了口气，坐在床上。
　　我也不知道自己为什么会这样。
　　虽然想装作若无其事，但事情并不像说的那么简单。
　　我好像忘记了该如何接近奈尔。
　　也许是因为我与她产生了共鸣。
　　就在几个月前，我也处于她的立场。
　　…当然，奈尔并没有爱上谁。
　　我心里装着别人，不允许异性接近。
　　有时，那些不受欢迎的接近让我讨厌。
　　现在要这样对待奈尔，不像以前那么容易了。
　　…或许我应该问问她这件事。
　　连我自己也在隐瞒西恩的事情。
　　“…”
　　事实上，我这样做也不会有什么改变。
　　正如我对阿尔文说的，我们是夫妻。
　　这一点不会改变。
　　即便如此，我内心还是担心，如果有机会，她可能会想离开我。
　　“…”
　　那种被遗忘的孤独感又回来了。
　　自从西恩离开我，我从那痛苦中站起来之后。
　　我以为那种感觉不会再有了。
　　看到这些，我似乎给了奈尔很多感情。
　　-扑通。
　　我躺在了床上。
　　奈尔那夹杂着不满的…又令人担忧的表情在脑海中挥之不去。
　　闭上眼睛。
　　“…真是幼稚。”
　　我自言自语道。
　　叹了口气，捂住了脸。
　　****
　　时间就这样流逝。
　　奈尔无法理解。
　　本该得到安慰和道歉的是自己…感到不安的也是自己。
　　伯格没有说任何话。
　　既没有争吵，也没有和好。
　　在奇怪的界限上，与伯格保持着一定的距离感。
　　不知道为什么心里会如此憋闷。
　　伯格并没有对自己发火。
　　也没有像对待其他女人那样，把自己推开。
　　只是暂时隐藏了温柔而已。
　　但仅此一点，奈尔就已经感到非常痛苦。
　　即便如此，她也没有勇气。
　　没有力气问为什么。
　　害怕真的会吵架。
　　害怕吵架后被讨厌。
　　内心深处也希望能像什么都没发生一样和好。
　　久违的斯塔克芬。
　　奈尔今天也出来夜游了。
　　并不是因为想念这片小树林。
　　因为在这里等待的话，会有人来找自己。
　　无论发生了多么奇怪的变化，他都不会不来的。
　　他会再次来束缚自己。
　　奈尔把身体交给了那里，等待着伯格。
　　“…”
　　但是等待的每一刻，心里都隐隐作痛。
　　憋闷得难受。
　　因为这微不足道的事情，仿佛无端地要流下眼泪。
　　无法理解，所以更加害怕。
　　为什么这样的差异会在一瞬间产生。
　　阿尔文和伯格之间到底发生了什么。
　　伯格什么时候才会出现呢。
　　-咔嚓…
　　就在那一刻，等待的脚步声传来了。
　　奈尔身体一颤，回头看去。
　　“…”
　　果然，伯格站在那里。
　　奈尔迅速转身，向前看去。
　　隐藏着因担忧而扭曲的表情。
　　因恐惧而身体僵硬，无法做出任何选择。
　　只等着伯格行动。
　　缓缓走来的伯格，不久便在奈尔身旁坐下。
　　他一直拥有的温柔舒适的氛围回来了。
　　“…”
　　奈尔被一种奇怪的安心感所包围，情感涌上心头。
　　既然可以这样，为什么一整天都那样呢。
　　想要质问，但同样也不想制造麻烦。
　　伯格说道。
　　“对不起。”
　　“…”
　　“…我说过会回来的，让你担心了。”
　　随之而来的安心感，隐藏已久的烦躁情绪也回来了。
　　她仿佛又回到了年幼的时候。
　　因为微不足道的事情而受伤，因为微不足道的事情而生气。
　　“我没有担心。”
　　她撒了谎。
　　伯格轻笑一声，更靠近地坐了下来。
　　大腿相触。
　　他低下头，审视她的表情。
　　“……对不起，奈尔。”
　　伯格再次道歉。
　　“……”
　　-嗖。
　　奈尔把头转向了另一边。
　　但内心深处有多么释然，伯格是不会知道的。
　　“…你不消气吗？”
　　“…”
　　随即传来了一声短暂的叹息。
　　奈尔又被伯格的叹息吓了一跳。
　　难道错过了道歉的机会？
　　与此同时，伯格从座位上站了起来。
　　奈尔急忙开口，想要再次抓住那稍纵即逝的和解之手。
　　“啊，不，伯格-”
　　-嗖！
　　那一刻，奈尔感觉到自己的身体被猛地抬到了空中。
　　“呀！”
　　瞬间转过身来的伯格，抓住了奈尔的骨盆，将她高高举起。
　　奈尔慌乱地按住伯格的肩膀，低头看着微笑的伯格。
　　“啊！你在干什么-”
　　“-怎样才能让我的妻子消气呢？”
　　伯格带着夸张的语气，像开玩笑一样问道，似乎也是在为之前的态度道歉。
　　“…啊。”
　　奈尔咽下了原本要说的话。
　　‘我的妻子。’
　　他的话让怒气轻易地消散了。
　　尽管承认可能会发生小争吵，但这种争吵最终对关系没有任何影响。
　　是的。
　　虽然理所当然到忘记了…但自己已经是伯格的妻子了。
　　还有谁能比自己更接近伯格呢？
　　这个事实让心中的壁垒像倒塌的墙一样崩塌。
　　妻子。
　　妻子。
　　奈尔不自觉地反复咀嚼着那个词。
　　会有如此令人心潮澎湃的词吗？
　　伯格说，他会永远站在自己这边。
　　“快说，奈尔。怎样才能让你消气？”
　　“…”
　　“在你说出来之前，我不会放你下来的。”
　　“…”
　　一直保持沉默的奈尔，最终在他的话中露出了微微笑容。
　　或许是因为曾经感受过心情的低谷。
　　现在连这份小小的幸福都显得更加甜美。
　　伯格问道。
　　“你不是喜欢派吗？我给你做个派怎么样？或者，明天我们去远一点的地方散步？”
　　看着她微笑的样子，伯格也露出了更大的笑容。
　　“说吧，奈尔。”
　　奈尔随即眨了眨眼，低头看向伯格。
　　她长长地叹了口气。
　　‘…抱得我快要窒息。’
　　她几乎在叹气的同时，不自觉地差点低语出来。
　　但在最后一刻，她还是把那句话紧紧压在了唇后。
　　那种羞涩的话，当然说不出口。
　　…还需要更多时间。
　　当然，那样的时光在未来还有很多。
　　而且越是这样，她越意识到。
　　自己的心意已经无法再自欺欺人了。
　　对他怀有的感情是什么…逐渐变得清晰。
　　“…今天一起喝酒，我就消气了。”
　　于是她代替他说道。
　　这也是她自己表达和解的方式。
　　她想和他一起做他最喜欢的事情。
　　…而且，显然还有另一个计划。
　　“酒？”
　　奈尔点了点头。
　　“嗯。酒。”
　　“…没问题吗？”
　　奈尔又勉强咽下了话。
　　‘和你一起喝应该不错。’
　　她换上了微笑。
　　“…不喜欢吗？”
　　她开玩笑地问道。
　　伯格对她的挑衅报以微笑。
　　“怎么会不喜欢。”
　　然后点了点头。
　　“好，去喝酒吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　“…”
　　阿尔文不知何时优雅地坐着，看着伯格和奈尔分享着酒。
　　伯格看起来很开心，为什么他不幸福呢？
　　原因很快就能明白。
　　他觉得自己很愚蠢。
　　明明已经传达了不要接近奈尔的忠告。
　　即使隐瞒了奈尔的背叛，他也那样说了。
　　只要不伤害他，似乎可以远离奈尔。
　　‘…傻瓜。’
　　阿尔文再次想道。
　　…但他无法讨厌那个愚蠢的种族。
　　反而，那样的样子，或许更吸引他。
　　那种对妻子珍视的责任感，让人不由得感到可靠。
　　到底是怎么做到的呢。
　　对她这个精灵来说，那些景象实在是太陌生了。
　　“你们在讲什么故事，这么有趣？”
　　阿尔文最终还是加入了他们的酒局。
　　“……啊。”
　　咯咯笑着的奈尔在阿尔文的提问下表情僵硬了。
　　“你喝了不少酒啊，奈尔？”
　　阿尔文接着问道。
　　奈尔点点头回答。
　　“嗯。”
　　“你要不要也来一杯？”
　　伯格向阿尔文问道。
　　阿尔文看了看他们喝的酒。
　　……巴尔迪酒。
　　她意识到伯格真的喜欢上了这种酒。
　　“……您真的很喜欢巴尔迪酒呢。”
　　阿尔文再次问了同样的问题。
　　或许她心中那股不安感正驱使她不断提出这些问题。
　　也许是酒劲的缘故，咯咯笑着的伯格开口了。
　　她以为会听到“吃着吃着就……”这种熟悉的回答。
　　“那不是你第一次给我的酒吗。”
　　“………………”
　　但伯格接下来的话让阿尔文的心微微一颤。
　　阿尔文掩饰了自己的动摇。
　　……毕竟酒也是食物。
　　食物本身没有任何问题。
　　“……”
　　一直交替看着他们的奈尔，看到伯格空了的酒杯，拿起酒瓶。
　　像温柔的妻子一样为伯格斟满酒杯。
　　顺便还对伯格露出了不明所以的微笑。
　　“再来一杯吧，伯格。”
　　阿尔文静静地看着奈尔的举动。
　　正要举起酒杯的伯格突然停下了动作。
　　“…啊，对了。”
　　“…？”
　　“…巴尔迪酒快喝完了。”
　　伯格遗憾地咂了咂嘴。
　　阿尔文趁机插话道。
　　“这次机会不如试试戒酒吧？”
　　伯格嗤笑一声，仿佛在说这简直是胡说八道。
　　“佣兵怎么能戒酒。”
　　“…哪有这种事。”
　　伯格用茫然的眼神看着阿尔文。
　　阿尔文没能长时间直视他的目光。
　　与此同时，伯格问道。
　　“能不能再帮我弄点巴尔迪酒？”
　　“…”
　　阿尔文偷偷抬眼看了看伯格。
　　虽然想拒绝…但那样似乎也很尴尬。
　　巴尔迪酒也没什么大不了的。
　　于是她再次思考起来。
　　…食物方面没有任何问题。
　　阿尔文回答道。
　　“…我会考虑的。”
　　****
　　奈尔扶着伯格进了房间。
　　虽然她自己也站不太稳…但还是艰难地将他带进了房间。
　　阿尔文也帮了他们一把。
　　“…是不是灌得太多了？”
　　阿尔文不满地问奈尔。
　　每当伯格的酒杯空了，奈尔就会在他身边为他斟酒。
　　但奈尔耸了耸肩。
　　“……伯格，唏。他想要的……”
　　“……”
　　两人同时低头看着熟睡的伯格。
　　没有人开口说话。
　　只是默默地注视着不知不觉间醉倒的他。
　　“……现在回去吧。唏。”
　　奈尔对阿尔文说道。
　　“我们得睡觉了……”
　　说着，奈尔开始为伯格脱去上衣。
　　阿尔文再次皱起了眉头。
　　“……为什么要脱他的衣服？”
　　“——伯格喜欢这样睡觉。”
　　阿尔文无言以对。
　　她僵了一会儿，说道。
　　“……反正伯格也醉倒了，各自回房睡觉吧。没必要非得今晚一起睡。”
　　“……”
　　奈尔脱到一半停下，看向阿尔文。
　　她随即微笑着回答。
　　“……谢谢你的关心。但我没事。”
　　-嗖！
　　奈尔随即把伯格的衣服扔到了远处。
　　奈尔的黄色眼眸在黑暗中闪烁。
　　她俯视伯格的眼神似乎也变了。
　　是因为酒精的作用吗。
　　-……唰。
　　“？”
　　奈尔的手轻轻拂过伯格的胸膛。
　　阿尔文看着这样的奈尔。
　　那一瞬间的手势，究竟是故意的还是无意的，无从得知。
　　“…啊。”
　　奈尔随即叹了口气。
　　她看着阿尔文。
　　仿佛她刚刚才意识到他在这里。
　　“…进去休息吧。”
　　奈尔随即推着阿尔文，将他送出了房间。
　　“…”
　　阿尔文无言以对，被她的手推着离开了房间。
　　“…祝您晚安。”
　　-咚。
　　就在阿尔文被推出门外的瞬间，奈尔用力关上了门。
　　阿尔文不明白为什么自己的拳头会握紧。
　　****
　　“哈…哈…呜咽。”
　　奈尔尽情地闻着久违的伯格的气息。
　　混杂着酒气的他的体味。
　　现在没有任何东西能阻止她了。
　　她明白了发情的原因。
　　既然知道了原因，她也不再感到罪恶感。
　　尽管如此，奈尔还是注意不要过度。
　　她提醒自己，喝酒后自制力不如平时。
　　奈尔对伯格身上散发出的阿尔文的气息感到愤怒。
　　昨晚他们到底做了什么？
　　但可以肯定的是，两人的身体曾经接触过。
　　今天伯格的变化会不会也是因为这个原因？
　　随着愤怒占据她的头脑，奈尔更加粗暴地将她的气息覆盖在伯格身上。
　　或许是补偿心理。
　　或许是为了补偿从昨晚开始的不安心情。
　　“…伯格。”
　　奈尔在伯格身上蹭来蹭去，低声细语。
　　“……谢谢。”
　　她轻声说道。
　　但这还不够。
　　这句话无法表达她的情感。
　　“…………”
　　奈尔缓缓停止了在伯格身上的摩擦，紧紧贴在他身边。
　　她用手轻轻抚摸他的上半身，枕着他的手臂躺下。
　　她微微掀起自己的衣服，将裸露的肚脐贴在伯格的侧腹上。
　　伯格的耳朵就在她的眼前。
　　“………………喜欢你。”
　　奈尔尝试了其他的话语。
　　那种他可能正在听着的罪恶感支配了她。
　　她感到一阵寒意。
　　这句话能表达出自己的感情吗？
　　……但即使是“喜欢”这个词，也感觉不够。
　　伯格是她的依靠。
　　未来也会一直陪伴在她身边的伯格。
　　为了她，无论对手是谁都会战斗，为了保护她，无论多么鲁莽的事情都不会犹豫的伯格。
　　他的微笑让她心融化，他的触摸让她起鸡皮疙瘩。
　　这种心情能用“喜欢”来表达吗？
　　不，不能。
　　所以她说了。
　　“……”
　　一开始难以说出口的话。
　　除了奶奶以外，从未对别人说过的话。
　　但醉意推动着她。
　　冲动之下，她试着说了一次。
　　对着他的耳朵，清晰地低语。
　　“…………爱……你。”
　　奈尔露出了微笑。
　　说出来之后，一切都变得清晰了。
　　承认之后，一切都变得如此自然。
　　就是这句话。
　　全身都起了鸡皮疙瘩。
　　这句话最能表达她的情感。
　　“……我爱你。”
　　她再次低声说道。
　　是因为失去了自制力吗？
　　无法控制这满溢的心情。
　　“……我爱你，伯格。”
　　她再次说道。
　　说出这个词本身就有一种快感。
　　这是一个如同魔法般的词。
　　长大后第一次说出的词。
　　现在才明白这种感情。
　　与对家人的爱不同。
　　仿佛眼泪都要流出来了。
　　“我爱你。”
　　她低声说道。
　　不知道以后还会说多少次。
　　“我爱你。”
　　她像个孩子一样，反复说着。


第103章 心安的方向（2）
　　紧闭的眼睑下，过去的记忆在脑海中闪现。
　　“……又躲在这里。”
　　温暖的声音呼唤着西恩。
　　西恩把头埋在膝盖上，抬头看向呼唤自己的声音。
　　不需要看他的脸，只要听到声音就知道了。
　　不可能不知道是谁又来安慰自己。
　　“呜呜…贝尔…”
　　呼唤着昵称，西恩瞬间从座位上跳起，扑向伯格的怀抱。
　　拥抱的瞬间，一股刺鼻的血腥味扑面而来。
　　西恩这才惊觉，确认伯格的模样。
　　“血…浑身是血，贝尔！”
　　伯格耸了耸肩，仿佛无事发生。
　　然后他更用力地抱紧怀中的西恩，轻抚她的头发。
　　西恩在被抚摸的同时，仍大声喊道。
　　“呜呜…又是因为我打架的吗？”
　　“…那家伙我不喜欢，所以才打的。”
　　西恩明白，那是为了不让自己感到负担的伯格的体贴。
　　伯格是为了自己才再次动手的。
　　显然是和孤儿院里曾欺负过自己的那个大块头男人打了一架。
　　“伯…贝尔…！那人比你大四岁啊…！要是真受了重伤怎么办！”
　　她愤怒地发泄着不满。
　　伯格偶尔会忘记，现在自己对她来说是唯一的依靠。
　　父母已经离世，与亲戚们的联系也断了。
　　唯一能爱的人，只剩下伯格了。
　　她不希望他做出这种危险的行为。
　　真希望他不要再这样了。
　　“不记得上次受伤的事了吗？为什么总是-”
　　“我更不想看到你受伤。”
　　伯格终于忍不住，对她的愤怒脱口而出。
　　西恩皱起了眉头。
　　自己并没有受伤。
　　他在说什么呢。
　　“我…！”
　　但西恩话到嘴边，却哽住了。
　　伯格那双正直的眼睛正注视着她。
　　她明白伯格想说什么。
　　我说的不是身体受伤。
　　我说的是心受伤了。
　　西恩又流下了眼泪。
　　“…呜呜…吸…”
　　不知道为什么每次都能这样安慰她。
　　伯格慢慢地擦去了她开始流下的眼泪。
　　他露出了微笑。
　　“又哭了。别哭了，你这个小哭包。”
　　“我说了不要叫我小哭包…”
　　西恩为了掩饰表情，再次扑进了伯格的怀里。
　　伯格又咯咯笑着接受了她。
　　☆
　　☆
　　时间流逝，两人又自然地纠缠在一起。
　　西恩躺在伯格的大腿上，望着即将落下的夕阳。
　　虽然失去了父母…但因为有伯格，才能这样坚持下去。
　　有他在身边，比什么都让人安心。
　　因为有他，才能站起来；因为有他，才能活下去。
　　每一刻和他在一起都是幸福的。
　　能够克服巨大的悲剧，都是因为他。
　　所以，这一点越来越明确了。
　　西恩已经知道什么对自己的人生最重要。
　　伯格知道吗。
　　他能猜到吗。
　　他对自己有多重要。
　　也许，自己对伯格的喜欢，比伯格对自己的喜欢还要多几倍。
　　伯格是她的宝藏。
　　她想对所有人隐瞒的宝藏。
　　他的帅气外表让她讨厌。
　　她不喜欢引人注目。
　　当然，其他的一切都掩盖了那个小小的瑕疵。
　　与伯格之间有一种心灵相通的感觉。
　　即使不说话，也能知道他在想什么，有什么样的情感。
　　现在，他把自己视为世界上最珍贵的人……西恩也是这么想的。
　　没有什么能比伯格更重要。
　　即使世界再险恶，只要有伯格在身边，似乎就能感到幸福。
　　在那种心情下，她最终低声说道。
　　“贝尔……？”
　　“嗯。”
　　“……你不会抛弃我吧？”
　　伯格轻声笑了。
　　他说道。
　　“我为什么要抛弃你？”
　　“……”
　　“你好好照顾自己吧。我死也不会抛弃你。”
　　西恩摇了摇头。
　　“我也会一辈子在你身边。”
　　他露出了微笑。
　　“……这是我们的约定。”
　　“嗯。我发誓。”
　　西恩坚定地说。
　　没有任何理由不遵守这个约定。
　　“……”
　　“……”
　　伯格与她对视。与此同时，她的心充满了激动。
　　意识瞬间成熟了。
　　而成熟后的她对伯格能说的只有一句话。
　　“爱……”
　　就这样，伴随着嘴唇微微颤动的梦话，西恩从梦中醒来。
　　伯格消失了，黑暗的天花板显露出来。
　　想要传达的话语消散在黑暗中。
　　“…”
　　曾经灿烂的过去消失在记忆的彼岸。他温暖的气息也渐渐远离了身体。
　　每次梦见伯格，都象是再次经历离别，心痛得仿佛要撕裂。
　　她的眼中缓缓流下了泪水。
　　未能守护的约定在脑海中盘旋。
　　☆
　　☆
　　☆
　　清晨，西恩露出了苦涩的微笑。
　　她确认了从教团寄来的信件。
　　她的目光反复停留在同一部分。
　　‘伯格的状况无变化。’
　　这平凡的消息支撑着她。
　　为了伯格的安全，她参与了这场战争。
　　只要听到他安然无恙的消息，一切都得到了补偿。
　　“…”
　　如果在这里能有一个小小的奢望。
　　…哪怕远远地，也想再见伯格一面。
　　在战争结局未卜的现在，她无法出现在他面前。
　　所以她只想远远地看着他。
　　只是想再次见到那张深爱的脸庞。
　　但西恩最终还是摇了摇头。
　　如果见到他…或许就会那样。
　　再也无法回到战场。
　　她本能地知道，自己会疯狂地想留在伯格身边。
　　所以她不能那样做。
　　-咣！
　　就在那一刻，战士费利克斯愤怒地拍打着桌子。
　　西恩将教团传来的纸条折叠好放入口袋，然后专注于自己的队伍。
　　“…杰克逊家族的这些家伙…”
　　费利克斯咬紧了牙关。
　　“…”
　　“…”
　　大家都能理解费利克斯的愤怒。
　　战士一行人目前正在杰克逊家族的领地。
　　他们是为了清理周边的魔物，并确保通往最前线的补给线。
　　但这项工作进展缓慢。
　　问题出在杰克逊家族内部的爵位继承斗争。
　　身为人类的杰克逊公爵毫无保留地接受了多妻制，拥有无数的妻子。
　　问题在于他去世时没有指定继承人，导致他众多的异母兄弟开始争斗。
　　因此，领地陷入了混乱，一切都无法正常运转。
　　无数的骑士和士兵们忙于各自站队。
　　战斗自然是无法进行的。
　　半人马阿克兰也苦涩地咽下这口气说道。
　　“费利克斯，冷静点。”
　　“怎么冷静！因为杰克逊家族的这些家伙，我们遭受了多少损失…！现在也是…！”
　　西尔弗里恩也帮着阿克兰安抚费利克斯。
　　“…但普林大人已经决定站在我们这边了。我们要相信他-”
　　普林是已故杰克逊公爵与第一任妻子所生的儿子。
　　“-这不是信不信的问题，西尔弗里恩，你也知道。”
　　“…”
　　“士兵不足。即使杰克逊家族的所有士兵都来帮忙也不够，只带着支持普林的士兵怎么打仗！”
　　费利克斯摇了摇头。
　　“…这样下去没有出路。我们必须想办法。”
　　阿克兰挠了挠下巴。
　　“比如？”
　　“…我们要么站在普林这边结束这场继承斗争，要么以造成的损失为由把他们都关进监狱…！无论如何，我们不能再浪费时间在这场斗争上了…！”
　　西尔弗里恩再次温和地说道。
　　“冷静点，费利克斯。越生气越可能做出错误的判断。”
　　接着，随着西尔弗里恩的第二次调解，费利克斯也长长地叹了一口气。
　　按照西尔弗里恩的建议，他闭上眼睛，平复了情绪。
　　“正如我所说，普林大人暂时站在我们这边……我们先利用这股力量扑灭眼前的火。”
　　“…”
　　“更进一步的问题，或许向盖尔求助也不是个坏主意。”
　　费利克斯摇了摇头。
　　“……师父现在很忙。”
　　“是吗？”
　　话题稍微一转，费利克斯也逐渐平息了激动。他开口说道。
　　“…听说你去找了红炎团。”
　　视线短暂地转向西恩。
　　“…”
　　但西恩只是耸了耸肩。
　　那个备受争议的种族雇佣兵伯格，并不是贝尔。
　　费利克斯接着说道。
　　“…是啊，向雇佣兵寻求帮助也是个办法。”
　　但西尔弗里恩再次摇了摇头。
　　“费用怎么算？再给国王陛下增加负担…”
　　战士最终叹了口气。
　　“…唉。”
　　没有人能提出一个好主意。
　　****
　　“…嗯。”
　　奈尔伴随着轻微的头痛从睡梦中醒来。
　　看来昨晚是喝多了。
　　她仍然感到疲惫，睡眠不足。
　　她本能地摸索着旁边，想要再次入睡。
　　-咚。
　　“…”
　　但应该存在的温暖却无法触及。
　　奈尔轻轻地睁开了眼睛。
　　空荡荡的旁边。
　　伯格似乎已经醒来离开了。
　　“……”
　　看到他的空位，睡意全无。
　　虽然还想再睡一会儿…但伯格不在身边，心里感到空虚。
　　奈尔叹了口气，缓缓坐起上半身。
　　她望向窗外透进来的阳光。
　　仿佛昨天的一切都象是一场梦。
　　那梦幻般的事情发生，至今仍难以置信。
　　‘我爱你。’
　　奈尔摸了摸自己的嘴唇。
　　用这双唇说出那句话，简直难以置信。
　　“…”
　　但也不想当作没发生过。
　　虽然借着酒劲…但她的心意并未改变。
　　那不是可以随便借酒劲说出口的话。
　　尤其是对她这个种族来说，那是最沉重的词语。
　　只是到了早晨，多少有些害羞罢了。
　　她终于能理解之前遇见的那位老妇人的话了。
　　即使爱情来临，也难以承认，即使承认了，也感到羞涩。
　　并不是想大声宣扬自己的心意，炫耀自己的感情。
　　正因为珍贵，才更想小心翼翼地珍藏。
　　而且，现在伯格成了她的弱点。
　　这是无法割舍的爱情。
　　不想因为这个弱点而被抓住，被随意摆布。
　　所以，对那颗心也小心翼翼地接近。
　　现在这样，自然地慢慢接近伯格，不就好了吗。
　　反正时间充裕得令人惊讶。
　　一辈子。
　　直到死都会在彼此身边。
　　已经结婚了，没有比这更接近伯格的位置了。
　　没有理由急于推进关系。
　　自然地，爱情的所有过程都会实现。
　　“…”
　　面对这个现实，奈尔的心又颤抖了。
　　尾巴不由自主地摇摆起来。
　　如果有人看到现在的她，会怎么想呢。
　　布莱克伍德家族的贵族，竟然爱上了贫民窟出身的异族雇佣兵。
　　要捉弄他吗？要嘲笑他吗？
　　无论如何，这都无关紧要。
　　她停止了那些无谓的思考。
　　无论如何，能待在伯格身边才是最重要的。
　　“…”
　　突然，安静的家里让她感到不安。
　　等了一会儿，却安静得像死了一样。
　　没有任何声音。
　　难道家里只有她一个人吗？
　　奈尔踉跄着从床上爬起来。
　　“伯格？”
　　她走出卧室，寻找伯格。
　　但他在任何地方都看不到。
　　“…阿尔文大人？”
　　奈尔接着连阿尔文也找了一遍。
　　但阿尔文也不在家。
　　“…”
　　突然，昨天的那个不真实的瞬间变成了现实。
　　她更清晰地看到了自己所处的境况。
　　她爱上了伯格。
　　…但伯格是异族。
　　一个可以拥有无数女性的异族。
　　他已经有了两个妻子。
　　甚至把注意力分给了阿尔文。
　　那个曾经希望伯格死去的阿尔文。
　　而她自己，还带着一种不明液体。
　　奈尔穿上轻便的衣服，走出了家门。
　　为了寻找伯格，她在村子里四处走动。
　　“奈尔大人，早上好！”
　　异族的雇佣兵们向她打招呼。
　　“是的。请问您见过伯格吗？”
　　每当这种时候，奈尔都会询问伯格的去向。
　　根据接踵而至的佣兵们的目击情报，奈尔移动了脚步。
　　很快，她在远处发现了伯格。
　　“您没有不方便的地方吧？”
　　“多亏了您，副团长。”
　　他正在环顾村庄的居民们。
　　……与阿尔文十指相扣。
　　“……哈。”
　　奈尔不知不觉中露出了笑容。
　　摇摆不定的尾巴突然僵住了。
　　意识到爱情这种心情的同时，一种情感也随之变得明确。
　　正如爱情的深度，理所当然地，内心也变得深沉。
　　……嫉妒。
　　幸好伯格照顾阿尔文已经习惯了，所以忍住了。
　　但讨厌的感情却比任何时候都更加明确。
　　伯格是为了与阿尔文十指相扣，从一大早就离开了自己吗？
　　“……”
　　奈尔能够分辨出自己的优先顺序是什么。
　　与伯格亲近的事情不需要担心。
　　因为未来还有无尽的时间。
　　……所以，也许，先推开阿尔文才是首要的。


第104章 心安的方向（3）
　　我与阿尔文十指相扣，在村庄里四处走动。
　　果然，自从那天一起淋雨后，感觉与她更加亲近了。
　　也许是身体上的接近导致的。
　　阿尔文似乎对十指相扣没有反感。
　　当然，是她先提出的。
　　阿尔文在我身边温柔地照顾着自己。
　　居民们打招呼时，她轻轻眨眼回应，有人搭话时，她以自己的方式回应。
　　她有着独特的氛围。
　　仿佛从出生起就与我不同。
　　斯塔克芬的居民们也被这种氛围所感染，对她小心翼翼地对待。
　　毕竟，长寿种和贵族这样的存在，并不是那么容易见到的。
　　而她的这种特别之处，也成为了红炎团的骄傲。
　　阿尔文是我们的一员。
　　再也没有人不满于将阿尔文作为远征的报酬带回来。
　　这一切都归功于她为我所做的努力。
　　如果她与我的关系看起来不好，我们也不会有这样的认知。
　　肖恩从远处戏谑地对我说道。
　　“副团长，我知道你们关系好，但请放开阿尔文大人的手。”
　　“为什么？”
　　我问道，他咯咯笑着回答。
　　“阿尔文大人明显不喜欢这样，一看就知道。”
　　我转头看向阿尔文。
　　她的姿态中透着平静的威严。
　　脸上洋溢着从容的表情。
　　她的目光轻轻扫过我。
　　但她的手却紧紧抓住我不放。
　　高贵的表情，却有不那么高贵的手。
　　就像孩子一样，和我十指相扣地四处走动，与她的氛围格格不入，显得有些尴尬。
　　“…”
　　握着的手都出汗了，我松开了力道。
　　没必要再这样继续下去了。
　　……咕噜。
　　但她依旧保持着坚定的表情，更加用力地抓住了我。
　　“…”
　　“…”
　　我对她的反应轻笑一声，再次握住了阿尔文的手。
　　我抬头看着肖恩说道。
　　“我自己会处理的。”
　　肖恩并没有就此罢休，反而取笑了我。
　　“呵呵，没想到你占有欲还挺强的。就算你不炫耀，村里的人也都知道。”
　　占有欲吗。
　　我耸了耸肩，迈开了脚步。阿尔文也跟上了我。
　　****
　　阿尔文看向了伯格。
　　他依旧面无表情地环视着村庄。
　　握着的手没有松开。
　　“…”
　　阿尔文感到有些害羞，仿佛自己的心思被揭穿了一样。
　　提出要牵着手四处走的人是她。
　　不松开手的也是她。
　　所以肖恩所说的有占有欲的人不是伯格，而是自己。想要炫耀的也是自己。
　　如果伯格说“是阿尔文提议的”，她可能会感到害羞……果然，伯格耸了耸肩，迈开了脚步。
　　或许阿尔文也隐约预料到了这种情况。
　　她想表现出一种不得不接受伯格爱意的感觉。
　　这可能是她自己也不知道的精灵的自豪感。
　　作为短命种、人族、平民。
　　作为长寿种、精灵、贵族的她，表现出喜欢伯格的样子，或许会让人感到害羞。
　　她不想隐藏自己因为牵手而感到高兴的心情。
　　所以她才更加坚定地保持了表情。
　　这种爱的表达，就象是在假装这不是自己的想法。
　　肖恩也是落入这个陷阱的人之一。
　　“……伯格，谢谢你。”
　　于是阿尔文低声说道。
　　“刚才，我没有说实话。”
　　因为对方是伯格，所以才能说出这样的话。
　　他是唯一一个即使暴露自己的缺点也不会感到羞耻的人。
　　没有人比伯格更了解自己的痛苦。
　　没有人会比伯格更能理解这一点。
　　伯格听了这话，轻轻地笑了。
　　“这有什么好感谢的。就算提议牵手的是你，让我假装关系好的是我啊。反而是我该感谢你。”
　　阿尔文摇了摇头。
　　“……不过还是谢谢你。”
　　阿尔文抬头看着温和的伯格，继续称赞他。
　　“你还为了我忍住了占有欲。”
　　伯格听了这话，咯咯地笑了起来。
　　阿尔文对这笑声感到疑惑。
　　“……？”
　　他随即说道。
　　“……我并没有特意忍耐，阿尔文。”
　　“哎？”
　　“肖恩说的也没错。”
　　伯格微笑着，直视着阿尔文。
　　“我确实有占有欲。”
　　阿尔文的心脏猛地一跳。
　　但他装作若无其事，温柔地反问。
　　“……是吗？”
　　阿尔文的脑海中飞速地思考着。
　　这么说来……当彼此陷入更深的爱恋时，他是不是想要独占自己呢？
　　被伯格独占会是什么感觉呢？
　　光是想象，身体就感到一阵发热。
　　看着微笑着转身的伯格，阿尔文再次喃喃自语。
　　“……原来如此。”
　　走着走着，他们遇到了一位抱着孩子的老人。
　　伯格问道。
　　“有什么不方便的地方吗？”
　　“多亏了您，副团长。”
　　这时，伯格发现了一个身影。
　　挥手打招呼。
　　奈尔在远处挥手回应。
　　阿尔文与奈尔锐利的目光瞬间交汇。
　　“…”
　　阿尔文迎着那视线，更紧地握住了伯格的手。
　　占有欲。
　　阿尔文想，或许她也是如此，深沉的偏执。
　　“去吧，阿尔文，去休息一下。”
　　“嗯？”
　　“我去看看亚当哥。”
　　“哦。”
　　伯格很快松开了手。
　　阿尔文苍白的手重新恢复了血色，开始感到麻木。
　　握得那么紧，手心全是汗。
　　莫名地…感觉有些异样。
　　“嗯。”
　　但这次阿尔文也隐藏了情感，点了点头。
　　然后看着伯格离去的背影。
　　****
　　阿尔文与奈尔一起回到了家。
　　“…”
　　“…”
　　最近与她之间弥漫着尴尬的气氛。
　　或许是阿尔文心中产生的变化所致。
　　奈尔的日记拉开了心灵的距离。
　　因此，有时似乎会无谓地长时间对视。
　　“…宿醉还好吗？”
　　阿尔文先开了口。
　　“…”
　　奈尔没有回答，而是缓缓走向餐桌，取出茶杯倒水。
　　奈尔将满满一杯冷水一饮而尽，随后轻声回答。
　　“还是有点累。”
　　“…”
　　片刻沉默后，奈尔问道。
　　“阿尔文大人怎么会一大早就和伯格在一起…”
　　阿尔文回忆着早晨，回答道。
　　“一大早伯格就出门了，我只是跟着他而已——”
　　“——原来如此。不过最近为什么总是抓着他的手？”
　　突如其来的问题抛了出来。
　　奈尔的表情显然是无法理解。
　　“…”
　　阿尔文也觉得没必要解释，无话可说。
　　但还没想出合适的借口，奈尔就先开口了。
　　“…从远处看，会以为你喜欢伯格呢。”
　　阿尔文眨了眨眼。
　　奈尔带着嘲讽的语气问道。
　　“爱上短命种，不是愚蠢吗？”
　　阿尔文也不确定这是否算得上爱。
　　但如果问他对伯格是喜欢还是讨厌…毫无疑问是喜欢的。
　　奈尔的嘲笑让阿尔文莫名感到难过。
　　同时，他也再次意识到奈尔对伯格毫无感情。
　　无论如何，这样对她来说更轻松。
　　能这样了解奈尔的内心，反而更好。
　　阿尔文并不想占据有利位置。
　　他配合着奈尔的节奏。
　　“是啊，很愚蠢。”
　　“…”
　　“差距太大了。文化也不同。”
　　这种话也不是第一次说了。
　　但自己这样说出来，却莫名感到委屈。
　　她开口说道。
　　“文化不同，你也是一样的吧？”
　　奈尔与她短暂地对视了一眼。
　　“……是的。”
　　她迟疑了一下，才回答。
　　“是的。”
　　奈尔深吸了一口气，似乎想起了什么，问道。
　　“啊，对了。”
　　“？”
　　“突然想起来了……有点好奇。”
　　“问吧。”
　　“阿尔文大人，伯格死后，您就能自由了吧？”
　　“……”
　　面对这带有攻击性的问题，阿尔文表情僵硬了。
　　随即，他故作轻松地回答。
　　“……嗯。”
　　“可是上次您不是也对我这么说过吗？”
　　“？”
　　“……你也早点结束婚姻比较好，不是吗？”
　　阿尔文的心猛地一沉。
　　“……那是什么意思？”
　　奈尔继续追问着这样的她。
　　他努力平复着惊讶的心情，同时对奈尔这种变化的原因感到好奇。
　　为什么要问这些？为了什么？
　　准备背叛的奈尔。有着命运之人的奈尔。
　　……难道是开始期待婚姻的终结了吗？
　　但阿尔文对此还没有深入思考过。
　　反而现在幸福得不得了，即使静静地待着也会露出微笑。
　　所以理所当然地，她只能装作不知道。
　　“那就是字面上的意思。”
　　“什么？”
　　“你不是希望这段婚姻结束吗？因为你有命中注定的对象。”
　　“……………”
　　“所以我才那么说。没有别的意思。”
　　“…”
　　“…”
　　短暂的沉默降临。
　　阿尔文突然不明白为什么会发生这种情况。
　　他只知道越来越讨厌和奈尔在一起的时间。
　　阿尔文最终改变了主意，说道。
　　“…一夫多妻制这种东西本来就不应该存在，不是吗？”
　　“…什么？”
　　“那样的话，你和我，都没有理由这样继续下去了。”
　　如果一夫多妻制不存在，奈尔就不会在这里。
　　她再次感受到了恶习的危害。
　　奈尔也轻轻叹了口气。
　　围绕着她们的紧张感稍稍缓解了。
　　“…是啊。”
　　两人的意见在这一刻达成了一致。
　　就这样，两人再次陷入了沉默。
　　疲惫的阿尔文说道。
　　反正似乎也没有什么可说的了。
　　“…我要进去了，奈尔。”
　　“好的。”
　　正要迈步离开时，阿尔文说道。
　　“…希望我们两个都能幸福。”
　　“…”
　　“即使现在情况如此，未来会发生什么谁也不知道。”
　　奈尔点了点头。
　　阿尔文说道。
　　“…所以，希望在遥远的未来，你也能找到属于你的命运之人。”
　　听起来象是关心的话语。但阿尔文的话里有一半是真心的。
　　奈尔的目光再次找到了阿尔文。
　　很快，奈尔微笑着说道。
　　“谢谢您。我也希望阿尔文大人能获得自由。”
　　她也同样传递着关心的话语。
　　阿尔文勉强微笑着回答。
　　“…谢谢。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　阿尔文坐在窗边，开始念诵魔法。
　　-啾！啾！
　　很快，一只蓝鸟飞来，停在窗台上。
　　仿佛期待着婚姻结束的奈尔。
　　小心一点并没有错。
　　并不是每次都和这只蓝鸟对话，所以阿尔文问道。
　　“这段时间过得还好吗？”
　　-啾！啾！
　　微笑着抚摸着鸟儿的阿尔文，很快又问道。
　　表情瞬间变得冷漠。
　　“…所以？”
　　身体前倾。
　　“…这段时间奈尔那边有什么事吗？”
　　-啾！啾！
　　蓝鸟表示没有任何变化。
　　但有时也因为那股威胁的气息而无法靠近。
　　“…”
　　阿尔文点了点头。
　　然后叹了口气说道。
　　“…以后也继续监视吧。我以后还会问你的。”
　　-啾！啾！
　　答应了的鸟儿，随即对阿尔文说道。
　　那只雄鸟看起来和你关系很好，真不错。
　　“…”
　　阿尔文的脸颊随即泛起了红晕。
　　然后他开玩笑似的把蓝鸟从窗台上推了下去。


第105章 心安的方向（4）
　　 我离开阿尔文，去训练场确认了一遍后，找到了亚当哥的家。
　　他今天也在文件堆里抬头看我。
　　他眨了半天眼睛，问道。
　　“…发生什么事了吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“…”
　　他含糊地发出呻吟声，随即不再追问。
　　我也没有特意抓住那个话题。
　　而是习惯性地坐下说道。
　　“会议也结束了，给我下一个委托吧。”
　　“我正好筛选了几个。”
　　他递给我几份文件。
　　“选一个。”
　　我仔细看了看哥哥递过来的几份文件。
　　虽然不能完全读懂，但也有一些熟悉的字。
　　“…萨…兰…”
　　独自回忆阿尔文教的内容，喃喃自语时，亚当哥问道。
　　“怎么了，伯格。最近在学写字吗？”
　　“…”
　　因为还太不熟练，哥哥惊讶的样子让我有些不好意思。
　　能读的字不多，所以我放下了文件。
　　然后对哥哥回答道。
　　“我在努力。”
　　亚当兄长微笑着问道。
　　“什么风把你吹来了？平时让你学的时候都不学的。”
　　“…”
　　因为懒得解释和阿尔文之间发生的一切，我转移了话题。
　　“总之我会去那里的。”
　　“是萨里克村。”
　　“矮人？”
　　我问道，兄长点了点头。他挠了挠鼻子，说道。
　　“不过为什么这么急着要走呢？稍微休息一下再出发也可以啊。”
　　我也无法给他一个明确的回答。
　　也许是因为想和奈尔解开之前疏远的关系。
　　当然，昨天的酒局让气氛缓和了不少……在德姆斯村留下了很多回忆。
　　我正期待着再次享受那样的休息。
　　兄长看着沉默的我，点了点头。
　　“好吧，总之去一趟吧。上次看你和妻子们关系变好了，挺不错的。”
　　“…”
　　我在兄长没注意到的时候轻轻叹了口气。
　　我也以为是这样。
　　但听说奈尔有了新的对象……感觉遇到了新的障碍。
　　她对我没有心意。
　　她已经有了命运安排的对象。
　　当然，我和她已经举行了婚礼，问题已经结束了。
　　如果平时的话，我也不会在意。
　　但因为对方是我的妻子，所以会多想一次。
　　因为曾经用心去爱过某人，所以才会有这样的担忧。
　　“…”
　　话说回来，阿尔文也是长寿种，她说无法爱我。
　　虽然和她变得亲近了，但那并不是爱情。
　　即使预料到了……为什么呢。
　　或许是因为我感受到了心灵的交流。
　　与过去不同，这个话题并不轻松地接近我。
　　也许正因为如此，我才想尽快接下下一个委托。
　　我叹了口气。
　　然后对哥哥说。
　　“……我明天就出发。”
　　“……”
　　听到这话，哥哥再次皱起了眉头。
　　“……你真的有什么事吗？”
　　“……有。”
　　我搪塞道。
　　“我会去的。”
　　****
　　在回家的路上，我在村庄中央发现了四处张望的奈尔。
　　她那白色的尾巴和竖起的耳朵，以及美丽的容貌映入眼帘。
　　平时她并不是那种因为尾巴而害羞到不敢出门的性格，所以她一个人在那里做什么让我感到好奇。
　　正当我走近她时，奈尔发现了我。
　　她的脸上绽放出灿烂的笑容，尾巴也开始摇摆。
　　“伯格！”
　　她的声音听起来很开心。
　　“……”
　　我忍不住笑了。最近只要看到她的脸，我就会这样。
　　她从远处蹦蹦跳跳地跑过来，来到我面前。
　　越靠近，她脸上的笑容就越美丽。
　　“你在这里做什么？”
　　我也悄悄地笑着问道。
　　奈尔说。
　　“我在找你！”
　　“找我？”
　　是因为昨天的那种生疏感吗？她也在努力的样子。
　　我高兴地接受了她的努力，说道。
　　“什么事？”
　　“昨天不是说好去散步吗？所以我想去散步。”
　　我挠了挠头。
　　我不记得和她约好去散步了。
　　“我说过那样的话吗？”
　　奈尔看着我，然后移开了视线。
　　原本开朗的她瞬间变得胆怯。
　　不久，她用细小的声音喃喃道。
　　“……为什么，我……我妻子生气了怎么哄，不是你提议的吗。”
　　“啊。”
　　我摸了摸下巴。
　　“所以你昨天喝酒了。”
　　奈尔不满地哼了一声。
　　然后粗鲁地喃喃道。
　　“……不想去吗？”
　　她问道。
　　“……”
　　看到她的样子，我又忍不住笑了。
　　她这么努力，我没有理由拒绝。
　　“不，我也挺好的。走吧。”
　　然后自然地抓住了她的手腕。
　　“……”
　　瞬间身体僵住了。
　　像鲜活的伤口一样，她听到的预言总是浮现在脑海。
　　即使不想去想，也会浮现出来，这很痛苦。
　　连自然的动作都变得犹豫，这让我讨厌。
　　-嗖。
　　“……”
　　但就在那时，奈尔轻轻地松开了手……然后和我十指相扣。
　　因为那个轻率的举动，我一时僵住了，奈尔抬头看着我。
　　“……和阿尔文大人不是这样做的吗？”
　　她带着调皮的表情。
　　听了她的话，我又笑了。
　　“是的。”
　　我回答道。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“那么接下来是去矮人村吗？”
　　我和奈尔手牵手在村子里的小树林里散步，聊着天。
　　其实到这里已经可以放手了，但我想更干净地结束昨天的事情，所以我没有放手。
　　她似乎并不在意我的这种任性，没有提起这件事。
　　“是矮人村。”
　　我一边回答她的问题一边走着。
　　“……听说精灵和矮人关系不好……”
　　奈尔担心地喃喃自语。可以听出她在说阿尔文的事情。
　　我对她说：
　　“阿尔文将来可能要独自旅行，也许先和我一起体验一下会更好。”
　　听了这话，奈尔沉默了一会儿，然后说：
　　“啊，伯格。”
　　“说吧。”
　　“上次你们做了什么？”
　　“？”
　　“阿尔文和你两个人消失的时候，不是有发生过什么吗？那时候你们做了什么？”
　　“打猎。”
　　“那之后呢？不是因为下雨计划被打乱了吗？你们在哪里休息的？”
　　我原以为奈尔不会这么好奇……但我想起了当时的情景。
　　然后我看向了奈尔。
　　即使奈尔对我没有感情，她也无法理解一夫多妻制。
　　这是种族的特性。
　　对这样的她，告诉她我和其他妻子做了什么合适吗？
　　“……”
　　但同时，我又觉得隐瞒也没什么意义。
　　反正对她来说也不会有什么大的打击。
　　“因为突然下雨，我们在树根下的小缝隙里休息了。”
　　“什么？”
　　“……”
　　“……你是说你们紧贴着休息了，对吧？”
　　“因为阿尔文不能感冒。”
　　“……最近你好像很担心阿尔文大人。”
　　“因为我是他的妻子。”
　　“……”
　　正在思考着什么的奈尔，突然改变了气氛问道。
　　奈尔的步伐逐渐放慢……然后停了下来。
　　我们紧握的手臂伸展开来，形成了一条长长的腿。
　　“奈尔？”
　　我一问，奈尔抬头看向我。
　　瞳孔似乎变得有些锐利。
　　“……伯格。”
　　“嗯？”
　　“……”
　　她动了动嘴唇。气氛瞬间变得沉重。
　　“……哈啊。”
　　奈尔轻轻叹了口气。
　　“……不是的。”
　　她咽下了某些话，表情僵硬地再次迈开了步伐。
　　“……什么？”
　　但我拦住了她。
　　拉住她的手，将她转过身来。
　　我不想就这样糊弄过去。
　　“你有时似乎会忘记。”
　　当我这样拦住奈尔时，她似乎再也忍不住了，对我说道。
　　仿佛一直在等待我这样问。
　　“什么？”
　　“阿尔文大人是不死族。”
　　我感到疑惑，说道。
　　“我从没忘记过。所以刚才也和你一起去了矮人村——”
　　“——不是那个，伯格。”
　　奈尔向我走近了一步。
　　她从上衣中取出挂在脖子上的与阿尔文的世界树叶，轻轻抚摸。
　　观察着那片世界树叶的奈尔说道。
　　“……你真的打算和阿尔文大人亲近吗？”
　　“……什么？”
　　“……生命的标准与我们不同。即使努力也无法理解的存在。”
　　她用那锐利的眼神看着我，带着一丝笑意说道。
　　“……我们短命种的生命在他们看来就像苍蝇一样短暂？所以你不必那么担心。即使你是他的妻子。阿尔文大人不担心你，你为什么还要那么担心他？”
　　“……”
　　奈尔的攻击性言辞让我感到惊讶。
　　我没想到她会说这样的话。
　　我感到疑惑，两人的关系不是一直很好吗？
　　而且，即使阿尔文是精灵，现在也是我的妻子，我的朋友。
　　说她完全不担心我，似乎有些不妥。
　　所以我向奈尔表明了这一点。
　　“…虽然不知道你为什么突然这么说，但不要把阿尔文困在固有观念里看待。无论其他精灵如何，阿尔文他——”
　　“——阿尔文大人是塞莱布里安，不是吗？他继承了最纯正的精灵血统。”
　　“…”
　　“听说他的寿命也与其他精灵不同，非常漫长。他不是还炫耀说，和你分开后能活上千年以上吗？你不觉得他比任何精灵都更有可能轻视生命吗？”
　　奈尔之后，连阿尔文也……
　　最近，为什么突然开始听到彼此之间不好的传闻，我无法理解。
　　越是努力，越感觉陷入泥潭。
　　“…我担心你太不了解精灵了。”
　　我只是想把奈尔的话抛在脑后。
　　“…够了。别说了。我不想突然听到关于阿尔文的无端指责。”
　　“……是。”
　　“什么？”
　　“…不是无端的。”
　　听到这话，我僵住了，奈尔静静地走了过来。
　　他更靠近了我。
　　抓住了我脖子上的世界树叶子。
　　我自然地低下了头。
　　“…其实，这是一个我想隐瞒的故事。”
　　在不到一尺的距离，奈尔看着我。
　　过去只要和我对视就会害怕的那个他，已经不见了。
　　奈尔对我说。
　　“…我还记得，伯格。你在塞莱布里安的领地外…猎杀首领的那天。”
　　“…”
　　“阿尔文大人和我在一起。那时，我静静地待着…但阿尔文大人…”
　　我感觉不太好。
　　我皱起眉头，试图抗拒地抬起上半身。
　　但越是这样，奈尔越是不放开阿尔文的世界树叶子。
　　强行抬起的话，项链可能会断掉。
　　尾巴还缠住了我的腰。
　　“…阿尔文大人…”
　　是防御机制吗。
　　阿尔文那天在树下避雨时对我说的话浮现在脑海中。
　　‘喜欢你……作为朋友。’
　　与此同时，奈尔低声说道。
　　只有我能清楚地听到。
　　“……阿尔文大人希望你死，伯格。”


第106章 英雄们的导师（1）-修订版
　　“……阿尔文大人曾经希望你死，伯格。”
　　“……”
　　听到那句话，呼吸短暂地停滞了。
　　心脏感到沉重。
　　我惊讶于自己被那句话动摇了。
　　尽管如此，奈尔还是继续说下去。不停地对我低语。
　　她芬芳的气息轻拂过我的脸颊。
　　“如果你死了……他说自己就自由了。还说一个异族的死，我怎么会在意……”
　　“……”
　　“那样的阿尔文大人。你为什么要担心……？我不太明白，伯格。”
　　“……”
　　“……哈。”
　　我短促地叹了口气。
　　苦涩的余味随之而来。
　　即使我不想那样认为，也可能是因为那听起来象是阿尔文会说的话。
　　上次狩猎时，阿尔文也问过我是否会因为杀死小动物而感到内疚。
　　“……”
　　我不自觉地更深地叹了口气。
　　奈尔更靠近我，把她的肩膀借给我。
　　“……没事吧？”
　　她问道。
　　轻轻把手放在我背上的奈尔安慰着我。
　　“……我也不想说这些。但与其以后听到，不如现在知道比较好。”
　　“…”
　　渐渐地，奈尔的手臂将我抱得更紧了。安慰变得更加深沉。
　　“…伯格。就像你一样…我也会一直支持你。如果累了-
　　“-没关系。”
　　我最终从奈尔的肩膀上抬起头，挺直了上身。
　　我只是需要一点时间喘口气。
　　我对奈尔说。
　　“…已经过去了。”
　　“…嗯？”
　　“那时候那样想也是情有可原的。160年间…经历了那么残酷的折磨。希望我死掉也是情有可原的。”
　　“…”
　　我对奈尔说。
　　“…现在不再那样想才是最重要的。”
　　无论过去是什么，现在更为重要。
　　奈尔再次开口，但很快又咽了回去。
　　我对这样的奈尔说。
　　“…刚才的对话就当作没发生过吧。”
　　我必须持续努力。
　　为了我想要的婚姻生活，作为丈夫的我必须努力。
　　虽然大家都是如此，但奈尔和阿尔文尤其不喜欢这段婚姻。
　　这个事实不能忘记。
　　毕竟，哪有贵族愿意和平民结婚呢。
　　“…”
　　我吸引了反应冷淡的奈尔的注意。
　　“奈尔。”
　　“…”
　　“…就当没发生过。”
　　奈尔最终也点了点头。
　　“…嗯。”
　　****
　　深夜。
　　奈尔睁着眼睛，独自坐在床上。
　　过去，她总是这样独自入睡，觉得很舒服……但从某一刻起，她开始讨厌这个时刻。
　　独自入睡，意味着无法与伯格一起入眠。
　　旁边的位置空荡荡的。
　　原本就感觉如此空虚吗？令人感到不可思议。
　　难道无法战胜本能吗？
　　如果不能与成为自己依靠的存在一起入睡，就会感到不安。
　　最近似乎更加如此。
　　与伯格分开就会感到不安。
　　他在和阿尔文做什么呢？或者又在被哪个女人用黏糊糊的眼神盯着呢？担心不已。
　　因此，最近总是问些“去哪儿了？”“去干什么？”之类的不必要的提问。
　　对伯格无休止地提出普通尼肯族绝对不会问的问题。
　　幸好他是尼肯族……这部分似乎没有反抗。
　　但正因为是尼肯族，或许才这样吧。
　　文化上可以拥有众多人，这让她感到不安。
　　会不会又多了一个竞争对手？会不会和阿尔文更加亲近？令人忧心忡忡。
　　“……呼。”
　　奈尔叹了口气。
　　自从意识到自己的心意后，似乎加速了。
　　无缘无故地多看他一眼，为了更靠近他而努力。
　　开玩笑看他的反应，期待他也会开玩笑。
　　牵手时心跳加速，叫他名字时尾巴不由自主地摇摆。
　　当然，还是不太敢相信。
　　奈尔从未有过这样的心情。
　　……如果没有阿尔文，或许会更加完美。
　　随着对伯格的感情加深，奈尔越来越讨厌阿尔文。
　　嫉妒心作祟，连他的存在都讨厌。
　　唯一成为自己依靠的伯格身边，围绕着阿尔文，让她讨厌。
　　今天也因为她的缘故，无法与伯格一起安眠。
　　奈尔没有忘记这个简单的事实。
　　“…”
　　当然，同意接纳阿尔文为妻子的正是奈尔。
　　现在才开始后悔那个选择。
　　那是在不喜欢伯格时做出的选择。
　　不知道自己会喜欢上他，毫无想法地做出的选择。
　　难道当时就预料到会变成这样吗？
　　奈尔那双黄色的瞳孔就这样望向窗外。
　　半月渐渐沉落。
　　突然，关于命运之人的想法浮现出来。
　　每次看到那月亮时总会想到。
　　奶奶的预言也久违地浮现在脑海中。
　　她说，错过了那个人会后悔。
　　“…”
　　事实上，奈尔心中那份不安正是源于此。
　　那句“会后悔”的话总是萦绕心头。
　　并不是想要伯格以外的其他人。
　　除了伯格以外的人根本无法想象。
　　原本就无法想象。
　　而且这种想法越是浮现，就越发确定。
　　再也无法想象伯格不在身边的现实。
　　仅仅是想到这一点，呼吸就仿佛变得沉重。
　　所以最终，她能走的路只剩下一条。
　　奶奶看到这样的自己会说什么呢？
　　会说她愚蠢吗？
　　即便如此，奈尔也没有其他选择。
　　“…”
　　同时，她的目光转向了自己的日记本。
　　显然，这本日记需要处理掉。
　　但或许是因为刚刚才接受这份心情。
　　相信伯格并放下所有牌局，这话听起来容易，做起来却难。
　　尽管如此，似乎必须消除它。
　　虽然不知道对伯格的感情有多深，但方向是明确的。
　　当然，也不能随便销毁日记本。
　　如果就这么扔掉，可能会被某人发现。
　　让别人帮忙销毁，又担心日记本落入他人之手。
　　烧掉似乎是最正确的选择。
　　但现在这不可能。
　　家里没有炉子，也不可能在后院立刻生火。而且我也不知道生火的方法。
　　佣兵团的食堂现在应该也熄火了。
　　如果现在出去抢夺佣兵团的守卫手中的火把，那样子也会很奇怪。
　　我只想悄悄地消除它。
　　“…”
　　眼下无计可施。
　　而且明天还要远征。
　　暂时还是先放在盒子里吧。
　　毕竟伯格不识字，不必太急于行动。
　　奈尔这样想着，躺在了床上。
　　习惯性地伸出的手划过虚空。
　　这是一个怀念伯格怀抱的夜晚。
　　****
　　“…伯格，今天不学习吗？”
　　阿尔文放下带来的笔记本问道。
　　笔记本里有许多新教的词汇，如“漂亮”、“可爱”等。
　　“…”
　　伯格沉默了一会儿，脱下了衣服。
　　阿尔文的树叶世界随之摇曳，显露出身影。
　　现在看来，他也是真心对待自己。
　　仍然如此珍视婚姻的产物。
　　阿尔文有时觉得这很感激。
　　“……今天有点累啊。”
　　伯格说道。
　　“……是吗。”
　　阿尔文带着一丝遗憾回答。
　　不知为何，最近她似乎更期待这一刻。
　　深夜里一起分享的对话，总觉得格外有趣。
　　“明天又要匆忙出发了。今天休息吧。”
　　说着，伯格躺在了床上。
　　阿尔文则慢悠悠地整理着床铺。
　　然后，她也在伯格身旁躺下。
　　不知为何，夜晚就这样结束，让她感到有些遗憾。
　　今天本想再多做些什么的。
　　或许是因为上次在树下分享彼此体温休息的那一刻，印象太过深刻了吧。
　　“……伯格。”
　　“……嗯？”
　　“……能给我讲个有趣的故事吗？”
　　于是阿尔文强装撒娇地问道。
　　对她来说，这是第一次……也算是撒娇吧。
　　“……”
　　伯格听了这话，不禁轻笑出声。
　　-唰唰。唰唰。
　　但他轻轻抚摸着自己的头发，干净利落地说道。
　　“抱歉。今天休息吧。”
　　“……”
　　“下次吧。好吗？”
　　阿尔文听了这话，最终无法反驳。
　　又被抚摸着，说不出话来。
　　只能点点头，闭上眼睛。
　　****
　　第二天，我们骑上了马。
　　首领乔也同样对这次的委托表现出了期待。
　　“这次的报酬是新的武器吧？”
　　肖笑着说道。
　　“终于能用上矮人制造的武器了吗。”
　　杰克逊对这样的肖说道。
　　“先练练你的本事吧。用剑的人是你，剑会有什么问题吗？”
　　“上次比试输了的滋味还苦涩吗？”
　　肖咯咯笑着调侃杰克逊，杰克逊只能无奈地叹息。
　　不久，亚当大哥向我们走了过来。
　　“伯格，准备好合适的武器。这次的报酬我也挺满意的。”
　　我点了点头。
　　然后他长叹了一口气。
　　“……这次委托之后，你可能也得常驻在斯塔克芬了。”
　　“……？”
　　我疑惑地看着他，他解释道。
　　“……战况不太妙。可能很快我们都要一起出征了。”
　　“……”
　　听到这话，心里不禁有些沉重。或许是因为我又想起了那个深陷战场的人。
　　我摇了摇头。
　　最近，我渐渐能不去在意这些了。
　　我已经有太多需要面对的问题。
　　更何况，那段关系已经结束了。
　　即使我知道这一点，现在也终于能放下她了。
　　我随即看向奈尔。
　　“准备好了吗？”
　　奈尔点了点头。
　　接着我看向阿尔文。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“好，那我们出发吧。”
　　按照我的指示，领头的乔开始驱马前行。
　　我与亚当兄长最后一次交换了眼神。
　　我轻轻点头示意，然后就这样驱马向前行进。
　　“…？”
　　就在我们即将到达村庄正门时，一个陌生的男子突然出现在我们前方的道路上。
　　“…哎呀。是不是有点晚了？”
　　他说道。
　　挺拔的身姿，健壮的体格。笔直生长的角。锐利的瞳孔。脸上的皱纹。开始泛白的头发。破旧的装束。半遮脸庞的布。
　　这是一位中年龙人族男性。
　　“…”
　　我注视着他腰间佩戴的剑。
　　能够独自一人带着剑来到佣兵团，看起来是个自信满满的剑士。
　　巴兰对他说道。
　　“请让开。我们很忙。”
　　“…嗯？”
　　旁边的阿尔文看着他，面露疑惑。
　　那男子对巴兰表示赞叹。
　　“嗯。虽然是佣兵，但说话倒是有模有样。结构还挺有条理的。如果是亚当的话，我早就料到了。”
　　听到这话，我让领头的乔停了下来。
　　听起来他似乎认识亚当兄长。
　　这样的存在我还是第一次见。
　　虽然我和兄长一起度过了漫长的岁月，但我们从未探究过彼此的过去。
　　但正因为是从佣兵的最底层一起爬上来的，我们隐约能猜到对方都有着痛苦的过去。
　　如果不是有这样的过去，我们也不会走到今天这一步。
　　而现在，一个与亚当兄长有渊源的人出现了。
　　难道他认识连我都不知道的亚当兄长吗？
　　“您认识我们的团长吗？”
　　我深深地注视着那个男子。
　　他也没有避开我的目光。
　　“当然认识。”
　　对方的强大气息扑面而来。
　　“你也知道吧，伯格。果然如传闻中一样英俊。”
　　“…”
　　“不必戒备。事实上，最近不知道你的人反而少见。”
　　他缓缓地解开了脸上的布条。
　　阿尔文咽了口唾沫。
　　“……盖尔大人。”
　　被称为盖尔的男子向阿尔文低下了头。
　　“没想到会在这里见到您，阿尔文大人。”
　　我看着阿尔文和被称为盖尔的男子。
　　继亚当兄之后，连阿尔文也认识的人。
　　戒备心更加强烈了。
　　看来不是个轻浮的名字。
　　但他对我的戒备依然微笑着说。
　　“伯格。稍停脚步，聊几句吧。”


第107章 英雄们的导师（2）
　　与被称为盖尔的男子交换视线也只是片刻。
　　回头一看，亚当兄正推开众人走来。
　　“…”
　　确认了盖尔身份的亚当兄停在了原地。
　　表情逐渐变得阴沉。
　　相反，盖尔这个男子则微微一笑。他问道。
　　“过得好吗，亚当。”
　　“…”
　　“…看来事情进展顺利，真是万幸。”
　　盖尔说认识亚当的话似乎并非虚言。
　　兄长愣了许久才开口。
　　“…为什么在这里。”
　　仿佛吞下了许多话语和疑问的表情。
　　随即盖尔看向了我。
　　“我来见一个叫伯格的青年。”
　　“……”
　　亚当哥的表情变得更加沉重了。
　　哥哥转身说道。
　　“我们进去谈吧。伯格，别理那个男人，出发吧。”
　　他最后向我告别。
　　“不是说来看伯格的吗？”
　　但盖尔对转身的亚当哥说道。
　　亚当哥的视线短暂地落在我身上。
　　“…哈。”
　　然后，他似乎对这一切情况都不满意，叹了口气。
　　我完全无法理解，只能来回看着他们两人。
　　“…伯格。你可以走了。”
　　亚当哥再次说道。
　　盖尔这次看着我说道。
　　“别走。有重要的事要谈。”
　　阿尔文瞬间抓住了我的手臂说道。
　　“…伯格。听盖尔大人的话比较好。”
　　我用寻求解释的表情看着阿尔文。
　　“…他不是坏人。虽然没想到他会来找伯格…既然来了，肯定有原因。”
　　可能是因为亚当哥表现出不情愿的态度。
　　我也变得消极起来。
　　“他是谁？”
　　我问道，阿尔文回答。
　　“是龙人族的最强战士。”
　　“…最强战士？”
　　“意思是说他是其中最强的人。”
　　虽然感觉到了他的强大，但有了最强战士的称号，更加令人疑惑。
　　那样的人为什么会来找我呢？
　　“啊。”
　　阿尔文似乎想起了什么，补充说明道。
　　“他是战士一行人的导师。”
　　“…………………”
　　心脏瞬间僵住了。
　　我眨了眨眼睛，看着阿尔文。
　　“…什么？”
　　然后我看向了盖尔。
　　盖尔平静地注视着我。
　　我想起了刚才盖尔对我说的话。
　　‘你也知道，伯格。听说是很帅。’
　　同时，某个人的声音回响起来。
　　‘为什么总是变帅啊，贝尔？’
　　眉毛不由自主地抽动了一下。
　　看起来有关联，难道是我的错觉吗？
　　“…”
　　盖尔一直没有移开视线。
　　自从我发现他是战士一行的导师后，他似乎就一直这样。
　　哥哥结束了这个局面。
　　他叹了口气说道。
　　“…对不起，伯格。稍等一下。”
　　我点了点头。
　　这时哥哥才迈步走向自己的家。
　　盖尔也移动双腿跟了上去。
　　我也从马上下来了。
　　****
　　“没想到你会成为佣兵，亚当。”
　　盖尔一边走一边对亚当说道。
　　“这会不会也是预言的前兆呢。”
　　亚当完全无视了盖尔的话。
　　在进屋之前，他不想说任何话。
　　他完全没有想到亚当会来找他。
　　他与盖尔的关系是如此自然地断开了。
　　就这样默默地走着，不知不觉就到了家。
　　亚当在大门前转过身来。
　　他看着跟随自己的两个男人。
　　盖尔和伯格。
　　“…”
　　伯格的表情显得有些疑惑，这是理所当然的。
　　亚当和伯格一直小心翼翼地回避着彼此的过去。
　　两人都是从底层一步步爬上来的，彼此都预料到对方可能有痛苦的过去。
　　直到最近，亚当才了解到伯格的痛苦过去，即便如此，他也是出于情面才听的。如果可以不听，他本不会去听。
　　但现在，他的过去也隐约显露了出来。
　　亚当看着伯格。
　　“…”
　　…对不起，但我还没有准备好。
　　或许是因为和伯格更亲近，所以更不愿意暴露自己的弱点。
　　“…伯格，让个位置。”
　　然后他对露出疑惑表情的盖尔说着，打开了房门。
　　“请进。”
　　“我是来和伯格谈话的——”
　　“——请进。”
　　在亚当的坚决态度下，盖尔最终也只能无奈地走进了屋子。
　　伯格默默地点了点头。
　　亚当也对他轻轻点头示意，然后走进屋子关上了门。
　　-吱呀…咚。
　　亚当叹了口气，走向自己的书桌。
　　盖尔在门口僵住，望着紧闭的门。
　　望着伯格所在的方向。
　　“你有弟弟啊，亚当。”
　　“…”
　　“…是因为对先你而去的弟弟们的思念吗？”
　　有了私人空间后，盖尔不再掩饰自己的话语。
　　亚当咬紧了牙关。他瞬间对戳中自己弱点的盖尔说道。
　　知道自己痛苦过去的人，已经很久没有遇到了。
　　“突然来找我干什么？”
　　“你就不能对老师更客气点吗？”
　　“老师什么的…”
　　亚当叹了口气。
　　虽然是清晨，但他还是拿起了酒瓶。
　　不醉的话，他很难熬过这个时刻。
　　“…我问你为什么来找我。”
　　亚当一边倒酒一边再次问道。
　　盖尔坐在附近的位置上回答道。
　　“我不是说过了吗？我是来看伯格的。”
　　亚当摇了摇头。
　　“…回去吧。别管伯格了。”
　　“我也是不得已的，亚当。”
　　-咚！
　　亚当用力地把酒瓶放下了。
　　“…哈。”
　　然后他叹了一口气，夹杂着烦躁。
　　亚当沉重地压低声音说道。他没有掩饰自己的敌意。
　　“……你连我都不够，还想对伯格提起凛的战士故事吗？”
　　“……”
　　在遥远的过去，亚当向盖尔学习的时候。
　　听说盖尔有义务。据说是从布莱克伍德著名的占卜师那里得到的预言。
　　必须指导五名杀死有智慧的魔族的战士。
　　勇气之神，曼德。
　　战神，黛安。
　　和谐之神，尼卡尔。
　　贞洁之神，希亚。
　　孤独之神，凛。
　　这些神选中的存在出现，对抗魔族的战争。
　　四名战士身上都有纹章，不难确定。
　　可以知道哪个存在被哪个神选中。
　　但只有凛的战士没有任何纹章，无法正确确定。
　　盖尔也找不到凛的战士。
　　所以他从那时起就一直照顾看起来有资格的人。
　　亚当也是其中之一。
　　当然，当时向盖尔学习技术时，他认为那是老龙族的胡言乱语……但自从战士们出现后，他不得不相信。
　　那些没有代价学到的战斗技术，与沉重的命运纠缠在一起的时刻。
　　当然，盖尔有很多弟子。
　　虽然不知道其中谁是凛的战士……但亚当曾经想过，也许就是自己。
　　就在这时，盖尔再次出现了。
　　亚当喝完酒杯后，瞪着盖尔。
　　“你还要做那种事到什么时候？还想制造多少受害者？”
　　“你的话很奇怪，亚当。接受我的指导并不意味着成为凛的战士。”
　　“那种话还是对两年前战死的、被您选为凛的战士的蜥蜴人去说吧。”
　　“……斯里卡尔不是孤独的战士。比你想象的我还更痛苦。”
　　亚当咂了咂舌。
　　这场争论没有尽头。
　　亚当试图颠覆预言的逻辑。
　　因为他是凛的投射，与其说是盖尔指导了他，不如说是因为盖尔的指导，他才成为了凛的投射。
　　如果他没有接受盖尔的指导，或许就能避免成为凛的投射这一义务。
　　当然，这是一个没有正确答案的问题。
　　就像先有鸡还是先有蛋一样的问题。
　　尽管如此，亚当还是想阻止盖尔接近伯格。
　　“……我本来就觉得你是个怪人，现在看来还是一样。”
　　亚当因烦躁而向盖尔问道。
　　“你这样做对你有什么好处吗？”
　　“世界会更加和平。”
　　“谁会做那种梦啊？”
　　“你不也在做不切实际的梦吗？”
　　“……”
　　盖尔接着说道。
　　“……我并不是来征求你同意的。我本来就不是那种会在意这种事的人。既然已经和你打过招呼了，我就去找伯格聊聊了。”
　　亚当再次长叹了一口气。
　　那沉重的叹息，连盖尔也不禁停顿了一下。
　　“……”
　　亚当随即放松了声音中的力量，排除了敌意。
　　他多少理解了龙人族的固执是无法改变的。
　　“……伯格是我的弟弟。”
　　亚当对盖尔说道。这句话蕴含的意义，了解亚当过去的盖尔不可能不明白。
　　“……伯格也经历了艰难的生活。现在好不容易找到了安定。难道就不能让他就这样安稳下去吗？”
　　在娶妻之前，伯格已经开始动摇了。
　　逐渐可以看出他对佣兵团的生活感到厌倦。
　　自责也加深了，怀念逝去同伴的时间也变长了。
　　战争即将结束，他担心伯格会因此崩溃。
　　为了这样的他，亚当努力过。
　　因此，伯格也能享受与妻子们的生活，还能去旅行，看起来很不错。
　　难道这样的他还要承担新的奇怪义务吗？
　　难道就不能稍微安静地生活吗？
　　“…”
　　听到亚当的话，盖尔也柔和地放松了表情。
　　他叹了口气说道。
　　“我明白，亚当。如果你真的把伯格当作弟弟一样看待…一定会感到不安吧。”
　　“…”
　　“但如果伯格真的是凛的投射。是我应该教导的人之一…”
　　“…”
　　“…你可能会在未来后悔这一刻。因为没有得到我的帮助，可能会被命运压垮。”
　　亚当避开了他的目光。
　　当他短暂地露出软弱的模样时，盖尔残忍地强迫他做出选择。
　　作为最强战士的锋芒毕露。
　　“那么，就随你的选择吧。”
　　“…”
　　“如果你让我不要接近你弟弟，我会毫不犹豫地离开。”
　　盖尔最后问道。
　　“…你打算怎么做？”


第108章 英雄们的导师（3）
　　对做出选择的亚当，盖尔说道。
　　“别担心，亚当。我们也不打算直接寻找凛的投射。”
　　“…”
　　“我甚至不会要求你加入战士一行。你也好，伯格也好。”
　　听到这话，亚当虽然安心了，但仍心存疑问。
　　“那您为什么要这么麻烦呢？”
　　盖尔用那锐利的瞳孔注视着亚当。
　　“…因为我相信在适当的时刻，你会发挥作用。”
　　“…”
　　“那应该是孤独的投射的使命吧。”
　　盖尔转身离开。
　　似乎是朝着伯格的方向走去。
　　亚当再次呼唤抓住门把手的盖尔。
　　“……盖尔。”
　　盖尔听到呼唤，转头看向亚当。
　　亚当并不打算让现在的事情自然发展下去。
　　既然事情已经发展到这个地步，就必须从中找到利益。
　　“……我相信战争即将结束。”
　　盖尔点了点头。
　　“我也这么认为。我们已经杀死了四名有智慧的魔族，剩下的只有恶魔领主和他的右臂。无论怎样，战争都快结束了。”
　　“会有很多变化发生吧。”
　　“那是当然的。”
　　亚当顿了顿，然后说道。
　　“如您所知，我们正在为战后的情况做准备。我们已经拉拢了布莱克伍德和塞莱布里安。”
　　盖尔点了点头。
　　亚当终于说出了正题。
　　“希望您能在国王陛下面前为我们美言几句。”
　　“……”
　　“……这也不是什么难事吧。”
　　盖尔细细品味着亚当的话，叹了口气，露出了微笑。
　　他说道。
　　“好吧。我会那么做的。”
　　****
　　我看着再次走出屋外的盖尔。
　　在我周围转悠的妻子们也抬头看向他的身影。
　　盖尔微笑着，温柔地对我说。
　　“伯格。你一直在等我啊。”
　　“……”
　　“我和亚当的谈话已经结束了。我们聊聊吧。”
　　说着，盖尔将手肘搭在腰间的剑上。
　　我仍然无法预料盖尔来找我是为了什么问题。
　　他是来比试的吗？还是来警告我的？
　　…还是其他问题呢。
　　我叹了口气，从座位上站了起来。
　　奈尔和阿尔文也跟着我站了起来。
　　盖尔向他们招了招手。
　　“啊，抱歉…我想和伯格单独谈谈。”
　　听到这话，妻子们停在了原地。
　　“拜托了。”
　　奈尔和阿尔文听了盖尔的话，点了点头。
　　就在迈步的瞬间，阿尔文抓住了我的手。
　　手指瞬间像套在一起一样交缠。
　　“伯格。”
　　“…？”
　　“…虽然您不是那样的人，但如果提出奇怪的建议…一定要拒绝吗？”
　　同时，她向我传递了担忧。
　　因为她曾说服我降低对盖尔的戒心，所以似乎感到了一定的责任感。
　　“…”
　　我向她露出了微笑。
　　即使我曾希望自己的死亡成为过去，但现在有人这样担心我，就足够了。
　　我点了点头，交替看了看妻子们，然后跟上了盖尔。
　　☆
　　☆
　　☆
　　盖尔带我来到了人迹罕至的森林。
　　不知为何，他似乎在寻找对练的空间，我拦住了他。
　　“…请说吧。”
　　我没有太多时间花在盖尔这个人身上。
　　就在刚才，我还和妻子们一起踏上了新的旅程。
　　盖尔看到我察觉了他的意图，露出了微笑。
　　然后他无奈地转过身对我说。
　　“好吧。在这里谈就可以了。”
　　“你为什么来找我？”
　　听到我的问题，盖尔坐在了地板上。
　　他先踢开了滚动的几块小石头，然后摆出了一个舒适的姿势。
　　“我听到了关于你的传闻。”
　　“具体是指什么？”
　　“比如，你讨伐了超过两百只头目…实力出众…还打败了精灵剑士迦利亚斯…”
　　“…”
　　见我没有反应，他再次确认道。
　　“这些都是真的吗？”
　　我轻描淡写地回答。
　　“因为我有一个好师父。”
　　“你的师父是谁？”
　　“…是亚当团长。”
　　盖尔点了点头，对我说。
　　“…原来是亚当。难怪你们关系这么好。”
　　“…”
　　“啊，在我面前不用特意尊称亚当为团长。平时你们不是像兄弟一样相处吗？”
　　我耸了耸肩，问盖尔。
　　“…总之，你为什么来找我？你还没有回答我的问题。”
　　“有必要这么急吗？我本来想慢慢引入话题的。”
　　我朝妻子们在的方向点了点头。
　　“因为我和妻子们正准备踏上旅途。”
　　“…”
　　听到这话，盖尔缓缓地点了点头。
　　很快，他的眼神中浮现出一丝怜悯。
　　…似乎感到遗憾。
　　自从听说他是战士们的导师后，我的脑海中就一直萦绕着某种不安…连他的样子都让我感到不舒服。
　　盖尔长叹了一口气，说道。
　　“好吧。既然你不喜欢绕弯子，我就直说了。”
　　“我在听。”
　　“你知道孤独之神吗？”
　　“…”
　　沉默持续了许久。
　　风声填满了我们之间的空隙。
　　鸟儿的鸣叫声，远处队员们训练的呼喊声接连不断。
　　而我，正皱着眉头。
　　凛。
　　孤独之神。
　　不可能没听说过。
　　毕竟我曾经诅咒过那五位神明。
　　我如此皱着眉头，盖尔开口说道。
　　“是啊，不可能不知道吧。”
　　“…”
　　“我有我的义务，伯格。我必须引导英雄们。但孤独之神，凛的战士是谁，我至今还不知道。”
　　我咬紧牙关，艰难地回答。
　　“我也不知道。本来就不关心这些。”
　　“我说的不是这个，伯格。我认为你有可能是凛的战士。和亚当一样。”
　　“……”
　　我无法确定此刻我感受到的情感是什么。
　　或许要等时间过去，才能知道那是厌恶，还是别的什么。
　　将我和神明联系在一起，真是荒谬至极。
　　同时，一种担忧涌上心头。
　　“…你是说亚当哥也有可能是凛的战士吗？”
　　万一亚当哥也是神的战士，会不会也从我身边被夺走。
　　那是我无论如何都无法忍受的。
　　我再也不想经历那种无法接受的离别。
　　盖尔似乎察觉到了我的不安，说道。
　　“没错。但别担心。他不会加入战士一行。”
　　我接着问向他。
　　“资格是根据什么来判断的呢？”
　　盖尔回答道。
　　“……据说，那些有着痛苦过去、特别的存在，有可能成为凛的战士。”
　　我忍不住笑了出来。
　　“……你怎么知道我有过那样的过去？”
　　但盖尔却理所当然地说道。
　　“……我知道。”
　　他稍作停顿后说道。
　　“因为我曾经有一个和你一样痛苦的学生。”
　　“…………………………”
　　我咬紧了牙关。
　　表情不由自主地扭曲了。
　　拳头紧握，开始微微颤抖。
　　“……”
　　我站在那里，压抑着情绪，许久未动。
　　我缓缓地深呼吸。
　　如果是过去，我可能无法忍受到这种程度。
　　但最近，我开始尝试去理解。
　　关于那些已经过去的往事。
　　即便如此，我仍然这样做，是对我妻子们的不敬。
　　尽管如此，我的不快感并未改变。
　　“……您最好还是小心言辞。”
　　我对盖尔说道。
　　但盖尔却摇了摇头。
　　“伤口如果不处理，会溃烂的。只有这样时不时地触碰，才能变得坚强。”
　　“您倒是把没受过良好教育的贫民出身说得很有格调啊。”
　　盖尔听了这话，大笑起来。
　　他笑了好一会儿，说道。
　　“我无言以对，确实如此。”
　　我摇了摇头。
　　仿佛要将心中的郁闷吐出，我朝地上吐了口唾沫。
　　然后，我对他说道。
　　“对话到此结束。请小心回去吧。”
　　盖尔坚持说道。
　　“伯格。你也需要我的指导。”
　　“够了。”
　　我转过身去。
　　“你不是说，我可能是凛的投射者吗？”
　　“我不相信那种事。”
　　我迈开了脚步。
　　“这不是信不信的问题，做好准备总没坏处吧。你不害怕无数人的死亡吗？”
　　“那不关我的事。我只想照顾好我的人。”
　　我离开了盖尔。
　　就在对话即将结束的瞬间，传来了声音。
　　“…圣女大人为了你忍受了一切。”
　　-咚。
　　脚步突然停住了。
　　不知不觉中，身体缓缓转了回去。
　　与盖尔的目光相遇。
　　“…”
　　“…”
　　嘴角微微颤抖。
　　‘不会回来的。’
　　某个声音在耳边回响。
　　那时的情景清晰地浮现在脑海。
　　‘事情结束后，我将成为英雄。还有什么理由回到你身边？’
　　焦点开始模糊，呼吸变得困难。
　　‘…好朋友就到这里吧。’
　　一句话也没有忘记。我以为自己忘记了。
　　‘我将以圣女的身份活下去。现在也不能结婚了。’
　　曾经背叛了我的，是西恩。
　　她曾说过，即使没有我也能好好生活。
　　…她没能说出那句“请等我”。
　　‘……至今积累的记忆，就让它成为回忆吧。’
　　我以为自己在好转…但盖尔的话让我心神不宁。
　　西恩为了我忍受了一切。
　　‘不要忘记我，贝尔。’
　　你甚至没有给我选择的权利。
　　“…你知道些什么…！”
　　为了掩饰悲痛，愤怒涌上心头…
　　是因为我现在比以前更能放下她了吗。
　　是因为我感觉到不能再这样下去了吗。
　　是因为我知道那是挑衅吗。
　　是因为在我面前的，不是西恩吗。
　　空虚感袭来。
　　随之而来的还有同样的悲伤。
　　我盯着盖尔，握紧了拳头。
　　“……哈。”
　　然后，伴随着一声叹息，我转身离开。


第109章 英雄们的导师（4）
　　在进入奈尔和阿尔文等待的空间之前，我停下脚步整理情绪。
　　并不像说的那么容易。
　　呼吸都无法平静。
　　我闭上眼睛，握紧拳头又松开。
　　放松喉咙的力量，轻轻转动肩膀。
　　-咚！
　　然后我用拳头捶打周围的树木。
　　情绪无法平复。
　　在压抑的心情下，情感不断翻涌。
　　原本每次这样的时候，我都会折磨自己的身体。
　　直到无法再深吸一口气，我都在训练。
　　为了不让疲惫感引发其他的杂念。
　　但此刻我无法做到。
　　奈尔和阿尔文正在等我。
　　“…”
　　奈尔，还有阿尔文。
　　一想到她们，我的呼吸就顺畅了。
　　僵硬的肩膀也放松了下来。
　　我又一次闭上了眼睛。
　　然后我想起了现在的妻子们。
　　以她们笑着的模样和积累的回忆为中心思考。
　　回忆起她们的行为让我微笑的瞬间。
　　为了重温身体接触时的温暖，我费了些心思。
　　在海边玩耍的时候。
　　想起牵手的时候。
　　甚至一起咯咯笑的琐碎记忆。
　　“…”
　　这样想着，情绪逐渐平复下来。
　　我深吸了一口气。
　　同样深呼一口气，慢慢眨了眨眼。
　　…我似乎也在不知不觉中从她们那里感受到了许多安心。
　　或许兄长的话是对的。
　　我可能需要一个可以依靠的人。
　　没有艰苦训练就平复情绪，这还是第一次。
　　…当然，最近听到了不少不好的消息，但考虑到我们剩下的漫长未来，这些都是微不足道的。
　　我皱着眉头，调整了表情。
　　然后再次迈开了脚步。
　　****
　　我迎面遇到了等待我的奈尔和阿尔文。
　　“等了很久吧。走吧，现在。”
　　“事情结束了吗，伯格？”
　　阿尔文问起时，我点了点头。
　　但她却象是感到奇怪似的，看向了我的身后。
　　“……盖尔大人为什么没有一起出来呢？”
　　“……”
　　我没有回答，而是抓住了阿尔文的手。
　　“啊！”
　　然后轻轻地向前迈步。
　　“那是无关紧要的话。走吧，就这样。”
　　稍作停顿的阿尔文……也很快跟上了我的选择。
　　“……是。”
　　奈尔跟在我们身后。
　　“巴兰！准备出发！”
　　我一边走，一边向远处正在休息的巴兰喊道。
　　巴兰也点了点头，环顾四周的队员们，似乎在示意他们准备出发。
　　与此同时，阿尔文的手指插入了我的手指之间。
　　我看着她，这次她也是一脸严肃。
　　冷酷的表情下藏着小小的撒娇。
　　手指交缠在一起。
　　我得到了小小的安慰，不禁轻笑出声。
　　奈尔见状，便丢下我们两人，快步跑向了某个地方。
　　我一时感到奇怪，看向奈尔，只见一位女子同样向奈尔跑去。
　　“奈尔大人，虽然不多，但我准备好了。”
　　她递过一个装满小果实的篮子。
　　奈尔接过果实，尾巴欢快地摇摆起来。
　　“时间紧迫……谢谢你。”
　　奈尔说着，低头看了看手中的篮子。
　　她凑近闻了闻，露出了更加灿烂的笑容。
　　尾巴摇摆的力度变强了。
　　走着走着，自然而然地与她拉近了距离。
　　我向奈尔问道。
　　“你准备了点心吗？”
　　“嗯。”
　　她看着我说道。她的微笑很可爱。
　　在这种时候，我几乎忘记了贵族的身份。
　　只感受到亲切感。
　　奈尔同时轻轻地挽住了我的胳膊。
　　“边走边吃。”
　　说着，她跟上了我。
　　我们回到了放置马匹的地方。
　　我和阿尔文挽着手，和奈尔挽着胳膊，准备再次出发。
　　回头一看，盖尔不知何时也跟了上来。
　　“…”
　　我轻轻咂了咂舌，向前看去。
　　我对盖尔那边并不在意。
　　一个接一个地开始上马。
　　巴兰、肖恩、杰克逊、伯恩斯、阿尔文…
　　“…奈尔？”
　　只有奈尔除外。
　　她站在我的马旁，递给我一篮水果。
　　“听听这个，伯格。”
　　“…？”
　　既然不难，我就接过了水果篮。
　　与此同时，奈尔抓住了我马的缰绳，试图和我一起上马。
　　我瞬间抽出了原本踏在马镫里的脚，奈尔踩着那个马镫上了马。
　　“哎呀。”
　　瞬间，失去平衡的奈尔踉跄了一下。
　　我急忙用剩下的手臂搂住了奈尔的腰。
　　“啊。”
　　奈尔在那只手的帮助下稳住了平衡，对我露出了调皮的笑容。
　　“谢谢你，伯格。”
　　“你在干什么？”
　　我带着一丝笑意问道，奈尔转身坐上了马。
　　她的两条腿滑到了马的左侧。
　　很快，她接过果篮，对我说道。
　　“这样走吧，伯格。我一个人吃不完这些果子。”
　　-嗯。
　　尾巴缠绕在我的腰间。
　　奈尔将身体紧贴着我。
　　然后她把我的手臂环在自己的身上，确保安全。
　　我仍然因为她的举动而僵硬，奈尔这才眨了眨眼，有些害羞地……松了松脖子，缓和了气氛。
　　巴兰、肖恩、杰克逊、伯恩斯，甚至阿尔文都在静静地看着奈尔的举动。
　　原本不喜欢被注视的奈尔……为什么呢。
　　她以更加自信的姿态炫耀着她的白尾巴。
　　“啊。”
　　她从放在我大腿上的果篮里拿出一颗果子，递到我嘴边。
　　啊，奈尔提议的同时，她的嘴也张开了。
　　可以看到她锋利的犬齿和柔软的舌头。
　　比想象中更先提出这种令人害羞行为的奈尔。
　　但再想想，也许在她在我脖子上留下牙印时，我更感到害羞。
　　我轻轻张开嘴，接受了奈尔递来的果子。
　　奈尔眯起眼睛笑着，然后迅速把一颗果子塞进自己的嘴里。
　　“……”
　　转头一看，巴兰正在微笑。
　　我装作不知道，看着前方说道。
　　“走吧。”
　　****
　　国王雷克斯·德雷戈今天也在文件堆前苦思冥想。
　　尤其是最近发生的问题让他格外敏感。
　　杰克逊家族管理的城镇里，战士一行人完全被困住了。
　　继承权争夺战让领地完全陷入了混乱。
　　虽然有兵力，却无法帮助战士一行人。
　　“…那些精灵崽子们。”
　　雷克斯低声说道。
　　战士一行人被绑在那里的每一刻，对王国来说都是损失。
　　最强兵力被困在一个地方无法动弹的现状，令人难以置信。
　　雷克斯心里其实很想灭掉杰克逊家族…但在目前的状况下，他既没有理由，也没有余力这样做。
　　所以他只能寄希望于继承人之争能尽快结束，并发送了这样的信件。
　　雷克斯对副官詹德里尔说道。
　　“…有回信吗？”
　　詹德里尔苦涩地回答。
　　“参与继承人之争的四个儿子都寄来了信件。他们说会努力。”
　　雷克斯对这种近乎玩笑的情况发出了苦笑。
　　他最终只能嘲讽地说道。
　　“性欲旺盛的话，至少好好确定继承人再走。为什么要因为他们的文化，让我们遭受损失？”
　　詹德里尔没有回应。
　　雷克斯也叹了口气。这种抱怨他已经说了几百遍，现在几乎毫无感觉。
　　他用疲惫的眼神问道。
　　“…给佣兵团的信呢？”
　　同样感到问题的战士费利克斯也提出了请求。
　　与其这样，不如借助佣兵团的力量快速解决问题。
　　在毫无余地的情况下，雷克斯虽然不愿意，但别无他法。
　　他计算了一下，发现比起给佣兵团的报酬，战士一行人被困在一个地方造成的损失更大。
　　因此，雷克斯第一次向佣兵团发送了信件。
　　尽管一国之君向佣兵团求助的样子不太体面…但如果是为了王国，他可以放下一些自尊。
　　与此同时，雷克斯没有忘记。
　　红炎团的伯格与圣女有着深厚的关系。
　　因此，他只能向除红炎团以外的所有佣兵团发送信件。
　　詹德里尔回答道。
　　“回信都很快到了。”
　　“是吗。那你觉得哪个佣兵团比较好？”
　　雷克斯·德雷戈认为，既然是佣兵团，肯定会接受自己的委托。
　　本来就不可能有哪个傻瓜会无视国王下达的委托。
　　但是，意料之外的回答传了回来。
　　“……三个佣兵团，全都拒绝了。”
　　“什么？”
　　雷克斯皱起了眉头。
　　于是，詹德里尔急忙回答。
　　“他们都说出了同样的回答。虽然想接受委托……但佣兵团之间新立了规矩。”
　　詹德里尔继续向注视着自己的雷克斯解释。
　　“……大贵族或更高阶层的委托优先权……据说在红炎团手中。所以他们必须拒绝，才能接受我们的委托。”
　　“哼。”
　　雷克斯对此嗤之以鼻。
　　红炎团的崛起之势令人惊叹。
　　从战争即将结束的那一刻起，变化就异常迅猛。
　　最近得知的消息是，红炎团的团长曾是盖尔的旧弟子。
　　团长和副团长一同崭露头角。
　　而且，盖尔认为其中一人很可能是凛的战士。
　　为了确认这一点，盖尔也前往了红炎团。
　　因此，雷克斯接下来的选择或许就是命运的安排。
　　他并不想强行拒绝。
　　“……那就给红炎团发信吧。”
　　雷克斯打破了过去与希亚教堂大主教之间的约定，说道。
　　“请帮助战士一行人。”


第110章 英雄们的导师（5）
　　阿尔文看着伯格和奈尔分吃果实并笑着的情景。
　　这是熟悉的场景。
　　自己总是看着嘻嘻哈哈的奈尔和伯格。
　　“……”
　　又一次，奈尔选择了与伯格一同旅行。
　　阿尔文深深地注视着奈尔。
　　她撒娇般地，总是把头埋进伯格的怀里。
　　伯格只是被那狐狸般的举动逗得微笑着。
　　偶尔，奈尔会从果篮里拿出水果，塞进伯格的嘴里。
　　每次她都像喜欢他一样微笑着，那令人作呕的样子越来越难以忍受。
　　阿尔文无法从那景象中移开视线。
　　不久，他回头看去。
　　远处，盖尔正步履蹒跚地跟在后面。
　　首领乔也在缓缓前行，看起来他跟上并没有什么困难。
　　“…”
　　但不知为何，让龙人族的最强战士如此凄凉地跟在后面，心里总有些不舒服。
　　他可是和国王有联系的人物。
　　万一这样轻视他，将来会不会有问题，心里有些担忧。
　　于是阿尔文开口了。
　　顺便打扰一下奈尔。
　　“伯格，让盖尔大人那样跟着真的好吗？”
　　“…”
　　伯格嘴角的微笑因她的疑问而消失。
　　伯格随即用冰冷的目光看向后方。
　　他说道。
　　“…即使叫他不要跟来，他也还是会跟来，这是阻止不了的。”
　　“我去和他谈谈好吗？”
　　阿尔文问道，纯粹是出于担心。
　　虽然不知道伯格是否清楚…盖尔是个有名的剑士。
　　不能那样对待战士一行人的导师。
　　“…随你便。”
　　伯格说道。
　　“…”
　　阿尔文虽然不知道他和盖尔谈了什么，但显然不是什么好事。
　　不知为何，总感觉自己应该去调解一下。
　　…毕竟这也是妻子的职责。
　　反正阿尔文也不想看到奈尔的情况。
　　于是，她微微点头，缓缓地转过身去。
　　“我去去就回，伯格。”
　　****
　　伯格看着离去的阿尔文，轻轻叹了口气。
　　奈尔注视着这样的伯格。
　　可以确定的是，一定发生了什么事。
　　但正如以前一样，现在也是如此。
　　伯格不愿意在他们面前表现出脆弱的一面。
　　他总是独自承受，独自忍耐。
　　这难道不是为了从所有困难中保护自己吗？
　　既感激又可靠。
　　有时…也希望他能表现出脆弱的一面，依靠自己。
　　“…”
　　但既然伯格没有选择表现出脆弱，奈尔也决定跟随他的选择。
　　最近更是如此。
　　她逐渐明白，顺从伯格是一种快乐。
　　因此，奈尔决定尽自己所能做到最好。
　　她从放在大腿上的果篮中再次取出果实。
　　“啊。”
　　同时，她请求伯格张开嘴。
　　伯格看到她的举动，脸上的沉重表情消失了，露出了微笑。
　　同时，他张开了嘴。
　　“…”
　　奈尔在瞬间的冲动下，将手指而不是果实塞进了伯格的嘴里。
　　-嗖！
　　“？”
　　伯格对这一举动感到片刻的困惑，然后笑了起来。
　　奈尔喜欢伯格笑的样子，也跟着咯咯笑了起来。
　　“…”
　　在笑声中，她感受到了伯格的舌头。
　　奈尔的心脏瞬间跳动了一下。
　　“……来，再来一次。”
　　为了掩饰那动摇，奈尔将果实塞进了伯格的嘴里。
　　接过零食的伯格一边咀嚼食物一边向前看去。
　　“……”
　　奈尔看着那样的伯格，低头看了看自己的手指。
　　看着曾触摸过伯格舌头的食指。
　　……不久，她自然地将那根手指直接拿起果实吃了起来。
　　没有特意去擦拭手指的麻烦。
　　“啊！”
　　奈尔就这样突然发出了惊呼。
　　他们骑的马似乎被石头绊了一下，一时摇晃起来。
　　放在大腿上的果实篮子里的果实洒了出来。
　　奈尔更用力地缠住伯格腰间的尾巴，紧紧抱住了伯格。
　　伯格也用一只手臂紧紧抱住了奈尔。
　　“没事吧？”
　　他问道。
　　平静下来的奈尔低头看的是一样东西。
　　“……果实……”
　　“……”
　　伯格咂了咂舌说道。
　　“已经吃了很多了。没关系。”
　　“……”
　　“下次还会有机会的。”
　　但奈尔此刻感到了一丝遗憾。
　　她想再多享受一下与他的现在。
　　尽管如此，她也明白伯格的话没有错。
　　以后还会有无数的机会。
　　因为他们已经结婚了。
　　那个小小的词让奈尔的嘴角露出了微笑。
　　就这样走着走着，我们来到了一片广阔的草原，青翠的山丘连绵不绝。
　　远处似乎有个村庄，零星能看到几个人影。
　　主要是一些在玩剑的孩子。
　　“伯格，你看那边。”
　　奈尔指着那些孩子们说道。
　　孩子们似乎是独自出来旅行的，走得很远。
　　他们对路过的佣兵团既警惕又羡慕。
　　伯格无法将视线从他们身上移开。
　　奈尔突然感到好奇，问道。
　　“你小时候也那样玩过吗？”
　　伯格沉思片刻后回答。
　　“…我。”
　　“…”
　　“…经常打架吧？”
　　奈尔想象着年幼的伯格，咯咯笑了起来。
　　“应该是吧。”
　　伯格看着那些孩子，长叹了一口气。
　　“…孩子们啊。”
　　与此同时，凛在一旁问道。
　　“伯格副团长，为什么没有孩子的消息呢？”
　　奈尔听到这个玩笑，脸色瞬间僵硬。
　　巴兰虽然轻轻打了凛一下，但杰克森在一旁笑着支持凛。
　　凛继续咯咯笑着说。
　　“副团长，如果是男孩的话，养起来会很辛苦吧？杰克森，你不觉得他会整天打架吗？”
　　奈尔不得不同时想象。
　　与伯格的孩子。
　　事实上，想想也是迟早会发生的事。
　　毕竟这是结婚的人们会创造的结果。
　　“…”
　　-咚。
　　伯格对团员们的恶作剧微微一笑，迅速策马前行。
　　这是伯格为了摆脱恶作剧而采取的行动。
　　又一次感受到了被伯格的体贴所保护的感觉。
　　他总是站在自己这一边。
　　奈尔与他并肩前行，心中思索着。
　　从刚才开始，思绪就未曾停歇。
　　她再次细细品味那句话。
　　与伯格的孩子。
　　“…”
　　想象着像伯格的孩子，奈尔不知为何露出了微笑。
　　不知为何，杰克逊的话似乎是对的。
　　或许是个淘气鬼，不会长得很凶吧。
　　尽管如此，他一定会善良且可靠。
　　会拥有体贴的态度和坚定的信念。
　　“…”
　　如果有什么问题的话…那就是尾巴。
　　作为半人半兽出生的他，会拥有怎样的尾巴呢？会是像自己一样的白尾巴吗？
　　会不会像自己一样，在歧视中长大呢？
　　奈尔抬头看向伯格。
　　…或许白尾巴什么的根本不重要。
　　伯格一定会喜欢那条白尾巴的。
　　就这样策马奔腾，以为已经从思绪中脱离的瞬间，伯格问道。
　　“那么？”
　　“……啊？”
　　“我们的孩子什么时候出生呢？”
　　伯格问道。
　　他的脸上难得地浮现出深深的调皮神情。
　　-咕噜咕噜。
　　心脏传来的压迫感让奈尔的脸颊通红，一句话也说不出来。
　　尽管如此，她还是偷偷地抓住了尾巴。
　　万一左右摇晃起来可不行。
　　伯格开口说道。
　　“什么时候好呢？我也已经等得够久了。”
　　这既是玩笑，也是一种求爱。
　　我知道这是伯格想要拉近距离的行为。
　　过去的伯格对此并不感到负担，但现在变得亲近了，是吗？
　　这种话题似乎可以轻松地说出来。
　　奈尔对心爱之人的求爱毫无抵抗力，只是感到慌张。
　　“这…这有步骤的…那个…”
　　虽然感到害羞，但一阵酥麻的快感从头顶流过。
　　知道自己和孩子的存在被渴望，感到无比幸福。
　　伯格似乎觉得自己的玩笑奏效了，继续说道。
　　“那么第一步什么时候开始呢？”
　　“啊…呃…”
　　-咚。
　　奈尔低着头，突然吓了一跳，身体微微颤抖。
　　“哎呀！”
　　伯格轻轻抚摸着缠在自己腰上的奈尔的尾巴。
　　奈尔用手挡住那挑逗的手，说道。
　　“不，不行…伯格。你，你太…太色了…”
　　“把尾巴缠在我腰上可以，摸就不行吗？”
　　伯格似乎真的不明白，遗憾地收回了手。
　　奈尔感到一种奇怪的瞬间遗憾。
　　奈尔开始感到头晕。
　　仿佛太多的血液涌上了头部。
　　奈尔结结巴巴地回答。
　　“……那…那个…”
　　随后象是在辩解一样说出口。
　　“…等等。步骤是…”
　　“等就可以了吗？”
　　“…”
　　伯格似乎从玩笑中得到了想要的答案，持续地深入追问。
　　“奈尔。等的话……可以吗？”
　　伯格的语气稍微变得认真了些。
　　对奈尔来说，反正也没有其他人了。
　　她最终决定一生所爱的人是伯格。
　　与他建立比现在更为紧密的关系已是既定事实。
　　所以她压抑着羞涩，缓缓地点了点头。
　　“…”
　　这是她对伯格行为的一种回应。
　　稍微敞开心扉的瞬间。
　　即便如此，也需要很大的勇气。
　　伯格再次轻松地笑着说道。
　　“…好吧。那我就等吧。”


第111章 逼近的阴影（1）
　　阿尔文转身走向盖尔。
　　这是一个混合了多种复杂情感的举动。
　　既有为了伯格而关心盖尔的部分，也有不愿看到奈尔和伯格在一起的样子。
　　阿尔文最近正感受到内心的混乱。
　　不愿看到奈尔在伯格身边的原因，仅仅是因为不想看到伯格被欺骗吗？
　　阿尔文觉得现在似乎不是这样了。
　　“…”
　　尽管有意不去爱上短命种的伯格，但感觉无法像说的那样控制自己的心。
　　或许是因为他是离开领地后遇到的第一个存在，所以感到特别，阿尔文也曾这样思考过。
　　“…”
　　对于那个问题的答案，阿尔文自己也知道。
　　不是的。
　　并不是因为半途获得了自由才对伯格感到特别。
　　只是，伯格对她来说是一个特别的存在。
　　是一个即便再活几百年也不一定能遇到的，那样的存在。
　　他为了自己而受伤、牺牲的模样历历在目。
　　精灵们轻易地做出了绝对不会选择的决定，那些闪耀的瞬间浮现在眼前。
　　这样的他总有一天会消失，这种感觉已经让人感到窒息。
　　所以也许从现在开始，他会有意识地不再付出真心。
　　为了不受到更大的伤害，划清界限，这种感觉。
　　虽然无法确定是否真的守住了那条线。
　　“阿尔文大人。”
　　阿尔文这样靠近盖尔，盖尔显得有些兴奋。
　　“您真是个温柔的人啊，这么关心我。”
　　阿尔文向他解释道。
　　“……是伯格拜托的。”
　　听到这话，盖尔笑了。笑到最后，他说道。
　　“您不必说谎。我并没有打算因为这种小事就去向国王陛下报告什么奇怪的事情。”
　　“……”
　　“而且……我也理解伯格为什么会生气。或许我的话确实太过粗鲁了。”
　　听到这话，阿尔文皱起了眉头。
　　这样一来，他意识到伯格确实生气了。只要守住界限，一向宽容的伯格。
　　“……您说了什么？”
　　“……”
　　盖尔只是微笑着。
　　然后默默地迈开了脚步。
　　阿尔文最终也没能再追问，只是默默地跟在他身边。
　　盖尔突然转移了话题。
　　“话说回来，真是久违了。您的表情似乎柔和了许多。”
　　“……是吗。”
　　阿尔文并不太习惯谈论自己的变化。
　　因为这必然会让他想起过去。
　　“没想到有生之年还能看到阿尔文大人变得自由的样子。啊，或许还不算完全自由吧？”
　　“……”
　　“那么，外面的世界怎么样？和您想象中的一样吗？”
　　盖尔好奇地问道。
　　或许是因为阿尔文曾渴望自由，做出许多疯狂的举动，她的感想才更让人好奇。
　　阿尔文轻轻叹了口气。
　　周围的景色毋庸置疑是美丽的。
　　青青草原，晴朗的天空。
　　凉爽的微风，鸟儿的鸣叫。
　　战争还未波及到这里，因此更加宁静。
　　她一生向往的风景就在眼前展开。
　　…但阿尔文的目光只固定在一个存在上。
　　她渴望和梦想的一切都在附近，但她的眼睛只追随一个人。
　　“咦？阿尔文大人。对这外界的感想是——”
　　…远处伯格赶马的背影。
　　“——很美。”
　　阿尔文低声说道。
　　一瞬间，心声流露。
　　“…太美了。真的，太美了。”
　　盖尔听了露出微笑。
　　他也赞同阿尔文的话，回答道。
　　“我同意。这是个美丽的世界。能在死前看到阿尔文大人为此高兴的样子，真是幸运。”
　　-…呜呜。
　　不知何时，阿尔文已紧紧握住缰绳。
　　盖尔无意中说出的话，阿尔文最近对“死亡”这个词变得敏感。
　　寿命的差异让伯格终将死在不同的时代。
　　这个现实也终将结束，这让人难以置信。
　　之后的生活会怎样度过呢？
　　学了箭术…会有伯格保护的感觉吗？
　　反而那个空缺会更鲜明地感受到吗？
　　“…”
　　过去170年，她一直希望时间快点流逝。
　　但现在，阿尔文第一次希望时间能慢点走。
　　时间流逝得太快了，不是吗？
　　仿佛连思考的时间都不给。
　　我还没有决定和伯格一起过怎样的生活。
　　如果爱上伯格，总有一天会后悔的吧，至今仍在犹豫。
　　仅仅六十年。
　　与她至今所承受的痛苦相比，这时间太短暂了。
　　即使到现在，时间也在逐渐缩短。
　　在这短暂的时间里，将身心托付是否正确呢？
　　怀着复杂的心情，正要开口时，草原上出现了几个围观他们的孩子。
　　“是精灵！”
　　其中一个孩子从远处喊道。
　　阿尔文面无表情地看着他们。
　　盖尔看着那些孩子，露出了微笑。
　　“真是可爱的孩子们。”
　　“…”
　　看着他们，盖尔似乎感到好奇，问道。
　　“阿尔文大人，孩子是在计划中吗？”
　　她皱起了眉头。
　　“…孩子？”
　　“是的，孩子。”
　　阿尔文至今从未考虑过孩子的事情。
　　以精灵的标准，他甚至还未成年。
　　当然，身体上已与成年人无异，生育孩子没有问题，但从未想过。
　　连自己的幸福都还在寻找中，哪有时间去关心孩子。
　　“不，没有。”
　　“啊，应该先问这个的。”
　　盖尔随即低声认真地问道。
　　“…伯格是怎么想的呢？”
　　“…………”
　　阿尔文眨了眨眼，闭上了嘴。
　　她也无法理解的回答。
　　对于那个问题，她选择了沉默。
　　取而代之，她转而回答了另一个问题。
　　那是关于刚才孩子计划的答案。
　　“……生下孩子只会是一场悲剧。”
　　“为什么呢？他们那么可爱。孩子们不就是世界的未来吗？”
　　“那对其他孩子来说或许是吧。但我和伯格的孩子……会是半精灵。他肯定会比我更早死去。”
　　“……”
　　“虽然我没有孩子，但我知道那种痛苦一定很大。所以我不打算尝试。”
　　这是一个没有掺杂任何感情的、平淡无奇的回答。
　　因为她还没有考虑过孩子的问题，所以才能这样回答。
　　事实上，如果去掉感情，连是否要把心交给伯格都考虑的话，那简直是愚蠢的。
　　……但阿尔文却在为此烦恼。
　　未来她也会同样在孩子的问题上动摇吗？
　　盖尔微笑了一下，又停住了。
　　“……为了幸福，必须冒险。”
　　一瞬间的忠告传达到了。
　　阿尔文听了这话，注视着伯格。
　　一个一生都在选择危险道路的男人就在那里。
　　……似乎明白了为了幸福而冒险是什么意思。
　　精灵和人类的差异似乎就在于此。
　　“……”
　　当阿尔文复杂的心情开始显现时，盖尔叹了口气说道。
　　“无论如何，你得在十年或十五年内做出选择。”
　　“……什么？”
　　阿尔文对那短暂的期限感到惊讶，反射性地问道，盖尔回答说。
　　“因为伯格会变老。”
　　“……啊。”
　　听了这话，心脏又隐隐作痛。
　　想想看，问题不仅仅是伯格六十年后会死去。
　　他会变老。
　　现在的灿烂青春也会逐渐消失。
　　阿尔文咬紧了嘴唇。
　　焦躁的心情。
　　越是交谈，越能感受到时间的短暂。
　　或许，就连现在这一刻也太过无意义地流逝了。
　　“…哈。”
　　她叹了口气。
　　烦恼加深了，却没有好转的念头。
　　****
　　他命令停止行进，准备扎营。
　　“下来吧。”
　　“…”
　　向奈尔请求后，她缓缓地解开了尾巴。
　　恢复自由之身后，她先从马上下来。
　　“…”
　　看向奈尔，她正向我伸出双手。
　　我自然地将手放在她的腰间，奈尔则抓住了我的肩膀。
　　很快，我扶着她从马上下来。
　　-啪嗒啪嗒。
　　我拍掉了奈尔衣服上沾着的细小灰尘和被风吹来的草屑。
　　“在这里。”
　　然后转过身去。
　　-唰。
　　“…？”
　　奈尔的尾巴不知何时缠在了我的大腿上。
　　“…去哪儿？”
　　她问道。
　　“…”
　　我用手抚摸着她的尾巴，奈尔又吓了一跳，松开了尾巴。
　　“喂，不是说了不要做那种事吗…伯格…！”
　　“我完全不知道你在说什么。”
　　我对她露出微笑，说道。
　　虽然嘴上这么说，但我正在努力理解她的立场。
　　“去找阿尔文吧。”
　　我对着羞红了脸的奈尔说道。
　　“…”
　　奈尔什么也没说。
　　自从上次她告诉我阿尔文的秘密后，就一直这样。
　　她似乎无法理解我想要接近阿尔文的行为。
　　我没有特意解释。
　　我们之前已经谈过了。
　　阿尔文的事就当没发生过。
　　我转身走向阿尔文，甚至看到了她身边的盖尔也在走过来。
　　我们没有交谈，但他的存在让我感到相当不自在。
　　我只能感激为了我而努力的阿尔文。
　　“阿尔文，谢谢你。”
　　所以在阿尔文走近的瞬间，我说道。
　　阿尔文点点头，向我伸出了一只手。
　　“…”
　　我很快就明白了这个动作的含义。
　　我也同样伸出手，阿尔文随即与我十指相扣，将身体靠向我。
　　正要从马上下来的她失去了平衡，脸埋在了我的肩膀上。
　　我自然地扶住了她的腰，将她从马上扶了下来。
　　“…谢谢你，伯格。”
　　被帮助的阿尔文说道。
　　我点点头，放开了阿尔文，但她没有松开十指相扣的手。
　　看着她，依旧是那副冷淡的表情。
　　“…”
　　但我相信那里面有爱，所以我笑了。
　　我看向盖尔。
　　“来一场对练怎么样，顺便活动一下身体。”
　　他说道。
　　我明显地表现出了不悦。
　　皱起眉头，叹了口气。
　　阿尔文不安地看着我，轻轻地抚摸着我的背。
　　“…伯格。”
　　她甚至叫了我的名字，静静地看着我。
　　虽然不知道发生了什么，但仿佛看到她的脸就能让我平静下来。
　　她为我着想的举动让我的心再次平静下来。
　　“…走吧。”
　　所以我避免了不必要的对话。
　　我拉着阿尔文紧握的手，转身离开。
　　就在那一刻，巨大的鹰鸣声在我们周围回荡。
　　盖尔对那只鹰的出现感到兴奋。
　　“哦，来了啊。小雷！”
　　-呼！
　　盖尔叫着它的名字并吹响口哨，鹰盘旋着向盖尔俯冲下来。
　　盖尔伸出了手臂。
　　鹰稳稳地落在盖尔的手臂上，收起了翅膀。
　　“…”
　　鹰的腿上系着一张纸条。
　　不知为何，我的心再次沉了下来。
　　也许是因为我隐约感觉到这消息来自哪里。
　　“辛苦了，小雷。”
　　盖尔用手指抚摸着鹰说道。
　　阿尔文问道。
　　“是战士一行人吗？”
　　盖尔深深地看着我。
　　不是开玩笑的表情，而是略带惋惜的表情。
　　他点了点头。
　　“是的。是战士一行人。”
　　我更加用力地握住了阿尔文的手。
　　越是这样，我摇摆不定的心就越发坚定。
　　他深吸一口气，问道。
　　“有封信来了……您要看吗？”
　　他向阿尔文问道，但问题其实是冲着我来的。
　　“……”
　　我看了看身边的阿尔文，然后瞪了盖尔一眼……没有回答，转身离开了。


第112章 逼近的阴影（2）
　　在营地搭建期间，我躺在广阔的平原上享受着休息。
　　“……”
　　这样躺着休息时，心情总是会平静下来。
　　也许这是一种根深蒂固的休息方式。
　　虽然因为会想起西恩，我已经很久没有这样做了。
　　我并不想多想什么。
　　即使是有意识地，只要西恩的影子浮现，我就会转移思绪。
　　或许直到现在还在想着她，是因为那次离别的方式。
　　当然，爱是爱，回忆是回忆，交流的心也是心……但那段关系是被强行撕裂的，伤口至今仍未愈合。
　　之前也对亚当哥说过，这是一种复杂的痛苦。
　　当时没能保护好所爱的存在，这种自我厌恶感也存在。
　　或许正是这种自我厌恶感，让我之后在贫民窟挥舞暴力。
　　“……”
　　我没有亚当哥那么聪明，所以直到现在才整理好自己的心情。
　　也许，这一切都只是借口。
　　或许我还在为无法忘记西恩找理由。
　　当时我们的关系是如此深厚，难以用言语形容。
　　对于一无所有的我来说，没有什么比那更珍贵。
　　我轻轻叹了口气。
　　本不想想起西恩，却又无端地想起了同样的问题。
　　我摇了摇头，试图恢复平静。
　　奈尔的命运之人。
　　阿尔文的死亡预兆。
　　西恩的处境。
　　我都不愿去想。
　　再仔细想想，一切都是过去的问题。
　　奈尔和我结婚了，阿尔文可能也有那样的想法，西恩离开了。
　　这些都是不需要再抓住不放的问题。
　　我只需要活在当下。
　　****
　　就这样躺着，听到了有人靠近的声音。
　　因为是在梦中隐约听到的声音，所以没有反应的打算。
　　-扑通。
　　意识半醒的状态下，有人坐在了旁边。
　　飘来的她的香气。那种类似草香的气息，让我立刻意识到对方是阿尔文。
　　“…哈。”
　　她一坐下就轻轻叹了口气。
　　是因为之前的状况让我的身体疲惫了吗？
　　即使阿尔文在身边，我的意识也快要消失了。
　　-咚。
　　但阿尔文的手触让我重新找回了理智。
　　她用手指轻触我的脸颊，抚摸着我。
　　“…”
　　保持沉默的她慢慢躺在了旁边。
　　声音就是这样传来的。
　　正如我所料，阿尔文躺在了我的手臂上。
　　“…自由真好啊，伯格。”
　　她低声说道。
　　虽然是说给我听的，但听起来也像自言自语。
　　因为是对着看似睡着了的我说的。
　　我也暗自认同那句话，享受着更舒适的休息。
　　她的存在让我感到心灵得到了力量。
　　既然她现在感到安心，我做的事情应该也没错吧。
　　“也许是因为你，我才会这样感觉。”
　　阿尔文的声音中带着一丝微妙的悲伤。
　　我的意识越发清晰。
　　看来是无法再次入睡了。
　　我和盖尔说了什么，让她突然这样呢。
　　“虽然一生都在渴望自由……但如果只有我一个人，会有这种感觉吗？”
　　阿尔文似乎想让我振作起来，咯咯地笑了。尽管如此，声音中的悲伤却无法抹去。
　　“你知道吗，伯格？我有很多想看的东西，也有很多想去的地方。我一直以为只要离开塞莱布里安庄园，一切都会成为回忆。但是……”
　　阿尔文空虚地说道。
　　“……但是为什么，至今为止的回忆里只有你呢。”
　　听到这话，我的手不由得颤抖了一下。
　　“比起一生等待的自由，我从未想过会遇见的你，更深刻地留在了我的心里。在海里游泳的瞬间也好。一起淋雨的日子也好。学习射箭的时光也好……只有你在我记忆中清晰可见。”
　　阿尔文低声说道。
　　我对她的这番话感到一种莫名的感激。
　　感觉关系变得更加亲密了。
　　今后也这样继续下去，应该没问题吧。
　　“……所以应该感到幸福的……”
　　就在那一刻，阿尔文的肩膀开始颤抖。
　　我轻轻地闭上了眼睛。
　　阿尔文闭着眼睛……哽咽着。
　　“……伯格。”
　　她开口说道。
　　“你能放我走吗？”
　　“………………”
　　思维瞬间停滞。
　　为了安慰阿尔文而伸出的手臂停了下来。
　　对我来说，这是突如其来的话。
　　但与此同时，这也是阿尔文心中早已存在的话。
　　“……在你更喜欢我之前……在你死后更痛苦之前……”
　　那个冷漠的阿尔文流下了眼泪。
　　听到这话，我也难以像以前那样重复同样的话了。
　　不要看得太远。
　　好好享受当下的时光。
　　靠近对她来说是一种伤害吗？
　　我只是希望她能以关于我的回忆，安心地生活下去。
　　我只是想缩小我们之间的差距。
　　精灵和人类真的无法靠近吗？
　　“…”
　　我挪动了僵硬的手。
　　抱住了阿尔文。
　　她吓了一跳，在我怀里微微一颤。
　　“啊…！您，您醒着-”
　　“-真的不行吗？”
　　我问道。
　　在问出口的同时，我感受到了内心的痛楚。
　　每次这种时候，我都会意识到自己允许了多少情感。
　　与阿尔文分享的微笑，似乎成为了我的力量。
　　“…真的不行吗，阿尔文？”
　　我拉过她的头，紧紧地抱住。
　　“…”
　　阿尔文在我怀里慢慢僵硬了。
　　她把头埋在我的怀里。
　　我也明白。
　　或许这是自私的想法。
　　但在情感的领域，有些东西是无法用理性解释的。
　　因为害怕离别，连开始都不应该吗？
　　…大概不是这样的。
　　与西恩的离别虽然痛苦…但有一点比任何事情都更明确。
　　与她共度的时光，对我来说是无比巨大的幸福。
　　我不想因为离别的痛苦，而抹去所有的回忆。
　　对阿尔文也是如此。
　　她是我的妻子…难道不应该一起幸福地生活吗？
　　或许能描绘出比至今积累的回忆更加深情的未来。
　　即便如此，我也不能强求我的愿望。
　　因为曾听奈尔说过她的愿望，或许如此。
　　当时是多么迫切，才会期望那样的事情呢。
　　我也站在选择的岔路口。
　　这是一个严肃的问题。
　　“回答我，阿尔文。”
　　“……我……我也不知道。”
　　阿尔文强忍着泪水说道。不安的心情传递了过来。
　　“……我不知道该怎么办。我太困惑了，伯格……”
　　我更加紧紧地抱住了她。
　　已经没有更多的话可以说了。
　　像亚当兄长那样干净利落地说话不是我的特长。
　　只是表达了我平时不会表露的心情。
　　我抱着她，抚摸着她的头发。
　　阿尔文没有推开我。
　　“……似乎不能放手。”
　　我苦涩地说道。
　　这部分不是我的选择范围。
　　为了红炎团，她也必须留在我们身边。
　　……当然，也有我的愿望。
　　听到这话，阿尔文无力地笑了。
　　“……果然是这样吗。”
　　既然是对熟睡的我说的话，她也不可能真心希望放手。
　　我顺应了她那艰难的笑容。
　　为了改变气氛，我努力着。
　　“上次也说过，不要担心未来。”
　　“……”
　　“担心的话，连该享受的也享受不了。”
　　“…”
　　“因为害怕痛苦而放弃现在…我觉得这是很愚蠢的选择。”
　　“…”
　　“而且，预定的离别总比突如其来的离别要好得多。如果充分做好了准备，也许就不会那么糟糕。”
　　“…比如说呢…？”
　　我抱着怀里的阿尔文转了一圈。
　　阿尔文自然地趴在了我的身上。
　　我望向蓝天中飘浮的白云。
　　“…比起死去而分离，这或许更好。在佣兵团里，我见过无数次那样的离别。”
　　“不是那样的，伯格。怎么为离别做准备呢？”
　　我轻轻地笑了。
　　“如果能尽情享受一切直到厌倦，之后会不会好一些呢？在充分满足的生活之后，会不会好一些呢？”
　　“…时间足够吗？”
　　“我们有六十年呢，有什么好担心的。”
　　“…我是精灵。我是说时间很短。”
　　“短是短，但也不算短。我们到现在也只在一起了几个月，不也变得这么亲密了吗？”
　　“…”
　　“剩下的时间比我们在一起的时间还要长数百倍。这还短吗？”
　　“…”
　　阿尔文似乎在苦恼，闭上了嘴。
　　我没有再强迫她做出选择。
　　正如我所说，我们还有很多时间。
　　她也可以慢慢选择。
　　是和我一起进入下一个阶段，还是在这里停下。
　　我抚摸着她的头发，长长的耳朵也总是碰到我的手指。
　　阿尔文的耳朵因为接触而不断上下颤动。
　　我依然在等待她的誓言。
　　我们还没有结婚，她还没有立下誓言。
　　她曾说要等到真正能说出口的时候再立下誓言。
　　“…我会努力，直到听到你的誓言。”
　　“…”
　　我深吸一口气，说道。
　　如果她想要真心，我也必须展现真心。
　　“因为你的存在给了我力量。”
　　“我……？”
　　“最近经常有这样的感觉。”
　　那些疼痛的伤口，因为她和奈尔的存在而变得麻木。
　　面对我的挑衅也不再那么动摇，曾经不安的心也变得坚强起来。
　　“希望你以后也能这样。”
　　“我……做了什么……”
　　“只要你在身边，就是我的力量。”
　　我勉强自己这么说。
　　我感觉到她正在变得喜欢我，也足够愿意去描绘未来的蓝图。
　　我只希望她也能这样。
　　“……想想吧，阿尔文。”
　　我这样结束了对话。
　　阿尔文也缓缓地点了点头。
　　“副……啊，副队长！吃饭了！”
　　远处的巴兰在叫我。
　　我对阿尔文说。
　　“……走吧。”
　　“……”
　　阿尔文没有回答，只是把头靠在我的胸前，静静地停在那里。
　　“……我说走吧。”
　　-咕噜。
　　我开玩笑地戳了戳她的侧腰。
　　静止不动的阿尔文吓了一跳，跳了起来。
　　“伯，伯格……！”
　　我咯咯笑着，挺直了上身。
　　阿尔文也自然地从我的怀里脱身。
　　我们就这样拍了拍身上的灰尘，站了起来。
　　“…”
　　然后我回头一看，发现有一个人站在山丘上俯视着我。
　　奈尔。
　　她面无表情地看着我们…然后转身离开了。
　　我带着笑意叹了口气。
　　“…哈。”
　　看来从某时开始关系变得紧张的两个妻子也得想办法处理了。
　　****
　　费利克斯做出了决定。
　　“…准备出发吧，现在。”
　　阿克兰发出了一声叹息。
　　“…这次的任务恐怕会很艰难。”
　　“我们没有更多的时间在这里拖延了。我们已经尽力集结了兵力，应该可以的。”
　　费利克斯这段时间也没有闲着。
　　他四处奔走，说服那些性格倔强、不愿参与继承权争夺的儿子们暂时放下争斗，共同应对眼前的危机。
　　他恳求他们暂时停战，寻求帮助。
　　然而，战争中站在自己这边的兵力会有多少牺牲，这是无法预料的，因此儿子们对此持怀疑态度。
　　毕竟，战后的兵力多少可能会影响继承权争夺的格局。
　　但幸运的是，费利克斯最终达成了共识。
　　他从所有人那里得到了一定程度的支援承诺。
　　费利克斯似乎已经厌倦了这种争斗，他低下了头。
　　“…尽快结束这一切，离开这里吧。我已经不知道在这里停留了多少天了。”
　　阿克兰再次叹了口气。
　　“战争不仅仅是靠兵力就能解决的。还有很多看不见的因素会影响结果，比如气势、团结…”
　　尽管如此，阿克兰也知道没有其他办法，最终他停下了话头。
　　事实上，比这更绝望的时刻也有很多。
　　既然费利克斯已经下令出发，大家也只能跟随。
　　西尔弗里恩对忧心忡忡的阿克兰说道。
　　“不过您不用担心。如果真的遇到大麻烦，我会紧急派我的鸟去找盖尔。”
　　“派了又能改变什么呢？”
　　“他就在附近。很快就会来帮忙的。”
　　阿克兰兴奋地说道。
　　“老师就在附近吗？”
　　“听说正在前往矮人村庄萨里克？”
　　“……听到了个好消息。没错，如果需要的话可以请老师帮忙。”
　　费利克斯确认了同伴们的反应后，最后向圣女问道。
　　“圣女大人，您怎么看？”
　　圣女的意见总是如一。
　　“……我也不想再拖延时间了。”
　　眼看就要结束了，心情更加急切。
　　“快点结束战争……我……”
　　看到圣女这样的反应，大家都点了点头。
　　费利克斯说道。
　　“好。那我们走吧。”


第113章 逼近的阴影（3）
　　时间流逝，我们到达了萨里克村，矮人们的村庄。
　　这里也能看到许多不同种族的人。
　　这里并不只有矮人居住。
　　许多村民涌出来围观我们，和之前一样，阿尔文和奈尔吸引了许多目光。
　　我越是这样，就越挺直腰板，为妻子们打下基础。
　　阿尔文一如既往地保持着冷峻的表情和高傲的姿态……但也需要暂时观察一下。
　　因为不知道会有多少对阿尔文怀有敌意的矮人出现。
　　尽管有各种种族，但这里是矮人的村庄，矮人和精灵难以和睦相处已不是秘密。
　　幸运的是，奈尔看起来比平时更有自信。
　　自从佣兵会议上的事件后，她逐渐展现出对自己更有信心的样子。我认为这是唯一的好变化。
　　持续的夸奖尾巴有帮助吗？
　　“有很多不同种族的人呢，阿尔文大人。”
　　事实上，奈尔态度的变化并不是最令人惊讶的。
　　“是啊，奈尔。出乎意料。”
　　正是妻子们之间的关系。
　　与预想中开始争吵的情况不同，两人表现得非常平和。
　　“那里有铁匠铺。”
　　“嗯。比想象中要大。”
　　奈尔曾对我说，她对我没有爱意，让我不要为她牺牲，但现在的阿尔文却能与她轻松交谈。
　　奈尔也曾说阿尔文希望我死去，无法理解接近她的我，但现在她却能不费力地与阿尔文搭话。
　　“…”
　　我虽然想着这样也好…但还是有些疑惑。
　　难道是我反应过度了吗？
　　我还以为他们的关系已经恶化了。
　　说是戴上了面具，但这自然得太过分了。
　　真是难以理解。
　　难道女生之间这种事情很自然吗？
　　“…”
　　我放下烦恼，继续前行。
　　如果之后出现问题，那时再解决也不迟。
　　我们很快遇到了一位前来迎接的矮人老者。
　　长及腰间的胡须，布满皱纹的额头。
　　厚实的身躯，与年龄不符的结实手臂。
　　我从马上下来，向他走去。
　　“我是红炎团的副团长，伯格。”
　　矮人老者点点头回答道。
　　“我叫凛。一直在等你们。能见到著名的红炎团，真是荣幸。”
　　之后我们进行了简短的对话。
　　彼此都已经知道对方的委托内容。
　　目前不需要更深入的讨论。
　　相比之下，我们团员们休息的房间才是问题。
　　“希望能为我们准备27人休息的空间。房间是…”
　　考虑到我和阿尔文、奈尔，需要2个房间。
　　其余团员两人一间的话，需要12个房间。
　　“总共需要14个房间。”
　　“-伯格。”
　　阿尔文不知何时出现在我身后，抓住了我的手臂。
　　当我看向她时，阿尔文望向了远处跟随着的盖尔。
　　“…”
　　事实上，我并不想关心盖尔。
　　“…让他自己处理吧。”
　　虽然我这么说，但阿尔文却摇了摇头。
　　仿佛在说，请不要这样。
　　“…”
　　事实上，我只知道盖尔与西恩有关联，但他在多大程度上是个大人物，我也不清楚。
　　但看到阿尔文这样，我可以确定他不是个简单的人物。
　　撇开其他不谈，他还是战士一行人的导师。
　　我叹了口气。
　　“…请准备15个房间。”
　　然后我对村长凛提出了请求。
　　凛点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　我与凛继续交谈，了解了委托内容的细节。
　　位于村庄外围的矿山涌入了大量魔物，导致他们无法进行生计所需的采矿。
　　委托的目标是清除矿山中大部分的魔物，报酬是矮人制造的武器。
　　我们轻松地确定了看到了哪些魔物，在哪里看到，以及有多少。
　　由于制作报酬中的武器需要很长时间，我们决定先预订所需的武器。
　　我们彼此信任。
　　一切都会顺利进行，我们继续签订合同。
　　根据这个决定，每个成员都提出了自己想要的武器。
　　巴兰想要长枪，西恩则请求了一把剑。
　　杰克逊则要了一把长柄战锤。
　　肖恩在开玩笑。
　　“战争之锤……别逞强，用你熟悉的武器吧。”
　　但杰克逊很坚定。
　　“我一直想要这个。只是因为质量不好才没用。”
　　我对他们的争执微微一笑。
　　就这样，轮到我了。
　　负责接单的矮人坐在桌子对面，正在记录我们的要求。
　　看起来他是个识字的矮人。
　　他问道。
　　“您是副团长吧。好的，您想要什么样的武器？”
　　我拔出剑，向提问的矮人展示。
　　“要这个长度，坚固的。”
　　正在翻阅文件的矮人轻轻敲了敲我的剑，说道。
　　“……嗯。平衡也保持这样吗？”
　　我点点头。熟悉的剑很好。
　　这时，盖尔从后面出现了。
　　“伯格。试试更短的剑如何？”
　　我对盖尔突然的出现叹了口气。
　　“……”
　　我深深地看着他，盖尔似乎要坚持自己的意见。
　　“再短一点会更好。你现在挥的太长了。再考虑一下吧。”
　　接单的矮人也说道。
　　“……其实我也觉得那样更好。虽然只是细微的差别，但副团长的剑似乎太长了。”
　　连矮人都这么说，我无话可说。
　　矮人随即从桌子上站起来，拿来了四根长度不同的铁棒。
　　看到这些东西突然冒出来，这确实是矮人的村庄。
　　“副团长，请一个个试试。然后告诉我们哪个感觉最舒服。”
　　我沉默了一会儿，逐一拿起铁棒。
　　第一根太轻了。
　　第二根感觉平衡很奇怪。
　　第三种是熟悉的感觉。
　　“那应该是您平时使用的剑的感觉。”
　　矮人说道，我拿起了最后一根铁棒。
　　“…”
　　感觉舒适的棒子。比原本使用的剑稍微短一些。
　　但握在手中的感觉并不讨厌。
　　那种感觉，仿佛很快就能习惯。
　　盖尔在一旁说道。
　　“是啊，那样做或许是对的。对你也有好处。”
　　“…”
　　或许盖尔的话是对的。
　　或许我应该像盖尔说的那样选择其他武器。
　　但我摇了摇头。
　　这不是在固执己见。
　　即使不方便，我还是喜欢熟悉的。
　　“不，请按照原来的剑的样子做。长度和平衡也要差不多。”
　　“…”
　　矮人最终点了点头。
　　我们的武器委托就这样结束了。
　　我看了看盖尔，然后从他身边走过。
　　☆
　　☆
　　☆
　　在大致结束与队员们的委托谈话时，盖尔走到了我身后。
　　看着散去的队员们，盖尔对我说道。
　　“…伯格。”
　　“…”
　　我再次看向靠近我的盖尔。
　　他说道。
　　“…我知道我有些粗心大意。”
　　“…”
　　“我不是故意要挑衅你，或者让你心情不好的。我只是想来帮忙。”
　　我转过身，确认附近没有妻子们后，对他低声说道。
　　“…突然出现，挖开伤口…你说你没有恶意？”
　　“…我道歉。我错了。”
　　他的诚恳道歉让我也稍微软化了些。
　　接着，他开口说道。
　　“所以，我希望你能明白。我来这里不是为了强加给你什么义务，也不是为了给你增加负担。”
　　“…”
　　“我只是为了让你能够应对未来可能到来的考验。还没发挥出力量就死去，不是很冤枉吗？而且…这不仅仅是为了你一个人。”
　　“就算世界上其他人不在意——”
　　“也包括你珍视的人。”
　　“…什么意思？”
　　“…为了保护重要的人，你也必须做好准备。在生气之前，请耐心等待，伯格。我是真心这么说的。我希望你…能够守护好你所珍视的一切。”
　　我叹了口气。
　　从一开始，我就觉得和他沟通不太顺畅。
　　“…我们原本就不合适。”
　　“…”
　　“你相信我会面临考验…但我并不相信那种命运论。我也不信神。你怎么知道我的未来会怎样？”
　　“战士们已经出现了，你还是不信神吗？”
　　我真心实意地说道。
　　“不信。”
　　听到这话，盖尔低声说道。
　　“…你知道吗，凛照顾着那些不信神的存在。”
　　“…”
　　我皱起眉头，盖尔叹了口气，试图缓和气氛。
　　“…气氛变得有些奇怪了。我并不是想强迫你信神。”
　　“…”
　　“就像我说的，我只是想给你力量。我不太会说话，总是需要补充解释。”
　　我对盖尔小心翼翼的态度叹了口气。
　　我不再像之前那样生气了。
　　或许我知道，对他发火是因为他触碰到了我的敏感点。
　　我不想再和他多说下去。
　　我转身离开了他。
　　“…伯格。”
　　然后，他再次抓住我，盖尔说道。
　　“我虽然不善言辞…但能很快看透人的心思。就像我这个贫民窟出身的人一样，从小就被人白眼相待。你也出身贫民窟，应该明白吧？”
　　“…”
　　贫民窟出身的人能认出彼此。我转过身，看着他。
　　他说道。
　　“所以即使你不问…我也知道你在好奇什么。”
　　“…”
　　盖尔说道。
　　“…圣女大人一直很想念你，伯格。”
　　拳头攥紧了。眉头皱了起来。
　　盖尔继续说道。
　　“…她流泪的时候…是因为你。她哭了很多次。她总是想念你…总是为了你而努力。她那令人心痛的样子至今仍历历在目。她有多么自责…”
　　我有很多想问的话，但那些对盖尔来说都是没有意义的疑问。
　　既然如此，为什么要离开我。为什么要给我那么多伤害。为什么要做出那些令人遗憾的选择。
　　盖尔无法回答这些问题。
　　所以我问了另一个问题。只有这个问题我可以问盖尔。
　　“…为什么现在要告诉我这些？”
　　“…”
　　“提起已经结束的关系有什么意义。你替她辩解的理由是什么-”
　　盖尔说道。
　　“-不是那样的。”
　　他用同情的目光看着我。
　　随即低声说道。
　　“…这不是为了圣女大人。”
　　“…”
　　“这是为了你。为了让你…能够原谅自己。因为你最深的伤口似乎还没有愈合。”
　　我张开了嘴，但什么也没说出来。
　　我无法做出任何回答。
　　“…你一定自责了很多，不是吗。”
　　肩膀的力量逐渐放松。
　　盖尔说完这句话后，走近我，轻轻拍了拍我的肩膀。
　　然后，他第一次先我而去。
　　****
　　骑上马的费利克斯环视着队伍。
　　即使他不开口，战士一行人也都知道大家在想什么。
　　士兵们的气氛不太好。
　　以热情为优点的精灵们比以往任何时候都更加沉闷。
　　而且士兵的数量也不多。
　　当然，从战略上讲，士兵们是被分散安置的……但从一开始就有种不顺利的感觉。
　　费利克斯叹了口气说道。
　　“……必须鼓起勇气。”
　　圣女看着他。
　　显然，他也能客观地把握当前的局势。
　　这是一场不稳定的战争，能否抓住胜利的机会令人不安。
　　但也很明显，已经没有退路了。
　　不能再在这里拖延时间了。
　　全国各地不断传来战败的消息。
　　阿克兰对这样的费利克斯说道。
　　“……即使如此，如果大家都能按照意愿行动的话，事情会顺利解决的。”
　　费利克斯闭上眼睛叹了口气。
　　“……希望如此。”
　　为了计划顺利进行，所有人都必须按照计划行动。
　　在适当的时刻，杰克逊家族的儿子们必须带领士兵出现。
　　-咚……！
　　那时，远处森林中出现了首领的身影。
　　费利克斯深吸了一口气。
　　然后，仿佛抛开了之前的焦虑和不信任，坚定地说道。
　　“走吧。”
　　阿克兰和西尔弗里恩点了点头。
　　圣女同时开始祈祷。
　　明亮的光芒以她为中心扩散开来。
　　士兵们看到那光芒，不禁赞叹。
　　费利克斯低声说道。
　　“…勇气之神曼德啊。赐予我力量。”
　　随即，他拔出了圣剑。
　　圣剑也散发出同样的光芒。
　　费利克斯高喊道。
　　“前进！”
　　然后，他如战士般率先冲向战场。


第114章 逼近的阴影（4）
　　第二天清晨，我睁开了眼睛。
　　我惊讶于身上沉重的重量。
　　仔细一看，奈尔正半压在我身上熟睡着。
　　她的尾巴缠绕在我的大腿上，头则枕在我的胸口。
　　她那洁白柔顺的头发随意地散落在我赤裸的上半身。
　　她甚至还抱住了我。
　　乍看之下象是充满爱意的举动，却又同时显得如此偶然。
　　环顾四周，我们的被子掉落在地板上。
　　或许是因为寒冷，她才更加紧抱住我。
　　但无论如何，她确实与以前大不相同了。
　　与过去不同，她在我身边不再紧张，这一点显而易见。
　　原本她不会如此靠近我。
　　“…”
　　如果是在以前，我或许会欣然接受这一切。
　　但现在，我隐约想起了阿尔文的话。
　　尽管我努力不去回忆，但这并不容易。
　　命运的伴侣。
　　我轻轻地咂了咂舌。
　　随即，我轻轻抚摸着奈尔的头发。
　　她对此毫无察觉，只是将脸颊贴向我。
　　我小心翼翼地推开她，以免她醒来。
　　“…嗯。”
　　但是意料之外的抵抗让她难以摆脱。
　　我一边轻笑，一边慢慢推开环绕在我身上的手臂。
　　但无论我如何试图摆脱她，她都持续地向我靠过来。
　　解开缠绕在我大腿上的尾巴。
　　每次想到她的尾巴毛都非常柔软。
　　心里很想一整天都抚摸它，但既然她不喜欢，我也不能这么做。
　　总有一天能尽情抚摸的日子会到来吗？
　　其实我并不确定。
　　虽然她曾说要一步一步慢慢来…但那是否真心，还需要时间来验证。
　　费了好大劲才把她白色的尾巴从我身上移开，然后从床上起身。
　　转了转肩膀，放松僵硬的肌肉，检查了一下缠在脖子上的阿尔文的树叶。
　　然后看着熟睡的奈尔，从地上捡起被子给她盖上。
　　再次轻轻抚摸她那美丽而平静的睡颜。
　　最后确认了她的情况后，穿上上衣，走出了房间。
　　-咚。
　　这次我和妻子们在旅馆里休息了。
　　正如矮人村庄的风格，许多东西都制作得非常精致，令人十分满意。
　　我们位于二楼的房间。
　　我下楼时遇到了队员们。
　　“副团长，您休息得好吗？”
　　我点了点头。
　　巴兰接着问道。
　　“剑放在哪里了？”
　　“啊。”
　　我一时忘记了剑，因为想起了奈尔。
　　我轻轻转身，再次走向房间。
　　然后小心翼翼地打开门，以免吵醒奈尔。
　　-啪嗒！
　　“…？”
　　就在那一刻，里面传来一声巨响，有什么东西急速移动了。
　　…事实上，能那样急速移动的，除了奈尔之外没有别人。
　　我走进房间，静静地看着奈尔。
　　姿势和刚才稍微有些不同。
　　“…”
　　“…”
　　我一边挠着耳朵，一边向我的剑走去。
　　我的目光始终没有离开奈尔。
　　“…你一直醒着吗？”
　　我问道，但奈尔没有反应。
　　她只是翻来覆去，沉沉地睡着。
　　我把剑系在腰间，然后走近奈尔。
　　“…奈尔…？”
　　即使叫她的名字，她也没有反应。
　　是我的错觉吗？
　　我又一次向她倾斜了头。
　　奈尔以不变的呼吸声沉睡着。
　　其实，没必要确认她是否醒着。
　　但如果她刚才真的醒着…刚才依偎在我身上的行为似乎会显得很不一样。
　　而且，我也想和她打个招呼，然后去接任务。
　　“…呼。”
　　我在她竖起的耳朵上轻轻吹了一口气。
　　奈尔微微颤抖了一下。
　　她很快揉了揉眼睛，迷迷糊糊地低语。
　　“…伯格？”
　　明亮的阳光让她皱起了眉头。
　　看到她的反应，我莫名地感到抱歉。看来她真的睡着了。
　　“…对不起，吵醒你了。”
　　“…对着耳朵吹风然后道歉是什么意思啊…”
　　她咯咯笑着说道。
　　我抚摸了她的头发。
　　“继续睡吧。我会回来的。”
　　“啊，伯格。”
　　听到这话，她揉着眼睛坐了起来。
　　“嗯？”
　　“……得补充一下能量。”
　　“……啊。”
　　听到这话，我再次脱掉了上衣。
　　一直坐在床上的她开口说道。
　　“坐下。让我看看你的背。”
　　我在她身边坐下。
　　深呼吸，准备迎接即将到来的咒术。
　　-咚。
　　就在那时，奈尔的身体靠在了我身上。
　　她仿佛将整个身体都交给了我。
　　柔软的触感沉重地压在我的背上。
　　“因为困……就这样吧。”
　　她低声说道。
　　随即她抱住了我的脖子，开始在我耳边低语。
　　一种奇异的感觉沿着脊背蔓延。
　　并不是令人不快的那种感觉。
　　熟悉的橙色线条从奈尔的身体中流出，进入我的体内。
　　现在才感觉到，仿佛融为一体的感觉。
　　难怪有人说这种咒术只有夫妻之间才能施展。
　　很快，奈尔的咒语渐渐停止，从她身体中抽出的橙色光芒也逐渐减少。
　　满头大汗的奈尔缓缓深呼吸，让自己平静下来。
　　“……结束了吗？”
　　我向奈尔问道。
　　-咔。
　　但奈尔没有回答，而是轻轻咬了我的耳朵。
　　我吓了一跳，奈尔也同时吓了一跳，把我的耳朵吐了出来。
　　“啊，对，对不起。睡梦中不小心……”
　　我看着惊讶的奈尔，心中涌起一股莫名的冲动。
　　也许是因为她为我如此努力而感到感激，也许是因为我想更接近她。
　　“……”
　　“……”
　　我轻轻抓住近在咫尺的奈尔的头，将嘴唇贴近她的脸颊。
　　-啾。
　　-啪嗒！
　　奈尔因那触感瞬间惊慌，急忙将我推开。
　　她用双手捂住被我亲到的脸颊，眼睛瞪得大大的。
　　“呃……？呃……？”
　　“谢谢。”
　　我说道，但奈尔愣了好一会儿。
　　不久，脸红得像火烧的她低下头说道。
　　“别，别突然这样……！”
　　“你也咬了我的耳朵啊。”
　　“那，那是……”
　　她咬着嘴唇说道。
　　“那，那也不行。吓到我了。我……我说过需要时间的……”
　　面对她轻微的拒绝，我感到一丝遗憾。
　　她那隐约的厌恶反应让我回到了现实。
　　再次确认了我们之间心灵上的距离还很遥远。
　　我站起身来。
　　最后轻轻抚摸了一下她的头。
　　“我走了。”
　　“……”
　　奈尔点了点头。
　　我便这样迈开了脚步。
　　****
　　奈尔紧紧抓住惊慌的心。
　　她不知道该如何回应伯格突如其来的热情举动。
　　她本以为他会悠闲地等待自己。
　　没想到他会这样靠近。
　　她大吃一惊，心脏还在怦怦直跳。难以承受的幸福在体内流淌，令人害怕。
　　无论多么美好，也要循序渐进。
　　刚才也是这样。
　　“…哈…哈…”
　　她把脸埋在枕头里，紧紧裹着被子。
　　而且，她还不愿意承认自己已经爱上了伯格。
　　心情时好时坏。
　　因为她一生只爱过一个人，不想被这种心情抓住弱点。
　　而且，在这么短的时间内坠入爱河，也让她感到羞愧。
　　虽然不知道人类的评判标准是什么，但她害怕被轻视。
　　尽管如此，对方是如火焰般炽热的种族。
　　连对他的感情也像被点燃了一样。
　　就像炽烈的火焰，她也害怕他对她的感情会迅速冷却。
　　她不想成为一个无趣的人，这是她微不足道的自尊心。
　　“呃…！”
　　再次回想起亲吻的瞬间，奈尔的心脏被紧紧抓住。
　　-啪！啪！啪！啪！
　　她躺在床上，踢动双腿，踢翻了床铺。
　　她无法静静地躺着。
　　她一边傻笑，一边感到心痛。
　　这种矛盾的感觉让她非常喜欢。
　　从刚才开始，她的尾巴就被被子压住，不停地摇摆。
　　她的力气用得太多，尾巴根部开始疼痛。
　　“…哈。”
　　她终于艰难地平复了那份幸福。
　　平静下来后，她对刚才的行为也有些在意。
　　或许伯格并没有受伤。
　　…但他也有错。
　　那么急着靠近，心脏要是爆炸了怎么办？
　　“…”
　　当然，这一切都是借口。
　　她没有勇气敞开心扉，做出了不恰当的反应，这一点我早已知道。
　　…即便如此，也没关系。
　　以后再好好回报这一切就行了。
　　再次想起，我们已经结婚了。
　　他是要共度一生的人。
　　难以置信的现实。
　　但同时这也是事实。
　　时间多得是。
　　****
　　我走到了成员们聚集的空地上。
　　一些早起的孩子们和成年人也在围观我们。
　　阿尔文走过来，占据了我的身旁。
　　在最后的计划说明之前，我们轻松地聊着天。
　　“伯格，我听说了？”
　　阿尔文也加入了对话。
　　“…这…如果这次委托顺利完成…好像会有庆典。会有很多酒。”
　　“是吗？”
　　“是的。因为是制造武器的地方，可能比其他村庄过得不那么贫困。”
　　我点了点头。
　　毕竟，从战争中获利的不论是佣兵还是制造武器的矮人，都是一样的。
　　“所以…要不要一起去看看庆典？”
　　“好啊。”
　　我没有多想，接受了她的提议。
　　“…啊？”
　　“好啊。”
　　这里原本就是我和妻子们来休息的地方。
　　如果能在这里留下一些回忆，我会感到很高兴。
　　……也算是为了更接近彼此。
　　就在那一刻，盖尔从远处走了过来。
　　他向我挥手打招呼。
　　“……”
　　我眨了眨眼，回应了他的问候。
　　是因为昨天发生的事情吗？
　　还是因为他给予的安慰？
　　我再也无法像以前那样对他怀有敌意了。
　　或许是因为我也意识到，这其中有一半是我的问题。
　　敏感的地方被触动，我在贫民窟学到的恶劣性格就冒了出来。
　　当然，这并不意味着他完全出于自愿。
　　我仍然不想理解他那些关于神和命运的说辞。
　　对我这个一辈子都没祈祷过的人来说，突然说自己是神的使者，我是不会相信的。
　　说什么有既定的命运，要利用这力量去保护无关的人，我也不会动摇。
　　……尽管如此，在交流方面，我比以前更加开放了。
　　我开始愿意相信他是来帮助我的。
　　如果接受他的帮助……或许真的能像他说的那样，拥有保护身边人的力量。
　　毕竟，亚当兄长和盖尔也有过交集。
　　如果亚当兄长信任他，我也可以像兄长一样追随他。
　　穿着比平时更轻便的盖尔走过来对我说。
　　“今天是要去那个矿山吧？为了完成委托。”
　　我点了点头。
　　阿尔文在旁边看着我。
　　“我也要一起去。不……我可以一起去吗？”
　　盖尔小心翼翼地改口问道。
　　阿尔文握住我的手说。
　　她现在的举动已经变得如此熟悉。
　　“伯格，接受吧。如果是盖尔先生，一定会帮上大忙的。”
　　阿尔文也为我提供了建议。
　　“…”
　　她将手放在我凝视着盖尔的脸颊上。
　　她拉扯我的脸，让我看着她。
　　“伯格。请相信我-”
　　“-知道了。”
　　我说道。
　　阿尔文似乎对我的决定感到比我更惊讶。
　　“…什么？”
　　我说道。
　　“…知道了。我会那样做的。”
　　我再次看向盖尔。
　　他轻轻一笑，点了点头。
　　****
　　撤退的费利克斯正在发泄愤怒。
　　他抓住了已故杰克逊公爵的次子，德里克斯的衣领。
　　“你为什么在那里犹豫不决！我不是明确命令你要击退魔物吗！！”
　　战士一行人担任诱饵，正在对抗首领。
　　与此同时，计划由剩余的兵力处理数量激增的魔物。
　　然而，在战士一行人自愿担任诱饵期间，德里克斯表现消极…因此导致跟随战士一行的众多士兵牺牲。
　　德里克斯似乎感到委屈，举起了双臂。
　　“你怎么能说进入那里…！那里有那么多魔物…！”
　　“这…该死…！”
　　费利克斯咬紧牙关。抓住衣领的两只手在颤抖。
　　圣女知道他为何如此愤怒。
　　不仅仅是因为德里克斯胆小。
　　在这场战争中，德里克斯的肮脏意图也让人感受到了，这就是费利克斯如此愤怒的原因。
　　战士一行人与继承第一顺位的普林的士兵们一起继续战斗。
　　诱饵的角色也是与普林的士兵们一起承担的。
　　然而，由于德里克斯的消极态度和时间拖延，许多普林的士兵们迎来了死亡…费利克斯当然感受到了其中的意图。
　　当然不可能有证据的怀疑。
　　但心证却比这更加确凿。
　　-砰！
　　战士用力推开德利克斯，将他摔在地上。
　　“你的私欲，难道比这世上无数的生命还要重要吗？”
　　“你在说什么…！”
　　圣女被眼前的力量蒙蔽了双眼，看着出卖未来的德利克斯，闭上了眼睛。
　　多么愚蠢，简直到了无法理解的地步。
　　但在这段旅程中，我见过比这更愚蠢的存在。
　　尤其是那些拥有更多的存在，更是如此。
　　固执的龙人族。
　　坚守传统的精灵。
　　鲁莽的狼人族。
　　性欲和贪欲旺盛的人类…等等。
　　越是这样，就越怀念一个存在。
　　那个在艰难时刻也愿意付出一切的存在。
　　再次感受到，对自己来说是多么奇迹般的存在。
　　无论拥有什么，都愿意分享…为了自己而愿意牺牲的人。
　　“…”
　　西尔弗里恩挡在了愤怒的费利克斯面前。
　　她开始介入调解。
　　“够了。我们没有时间在这里继续争吵了。”
　　西尔弗里恩说得对。
　　这次撤退只是暂时的。
　　战争仍在激烈进行。
　　像捅了马蜂窝一样，被攻击的魔物们开始暴动。
　　虽然可以在想要的时刻开始战争，但这并不意味着可以在想要的时间结束战争。
　　“…费利克斯。我来和德利克斯谈谈。你现在去冷静一下情绪。”
　　“…”
　　费利克斯紧握拳头，露出凶狠的表情，叹了口气，转身离开。
　　将情况交给西尔弗里恩处理后转身离开。
　　阿克兰和圣女也跟在费利克斯的身后。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“如果不是这种地方…”
　　费利克斯压抑着怒气低声说道。
　　位于连接战场前线的补给线上的杰克逊家族。
　　费利克斯毫不掩饰地表示，如果不是这种情况，他会抛弃这些异族。
　　“…费利克斯。”
　　满身伤痕的阿克兰安抚着那样的费利克斯。
　　圣女在一旁伸出手，正在治愈阿克兰的伤口。
　　“…先喘口气吧。现在没有时间让那种激烈的情绪介入。啊，谢谢您…圣女大人。我又一次受到您的恩惠。”
　　费利克斯深吸了一口气。
　　然后他低声说道。
　　“…杰克逊家族…战后必须对此事负责。”
　　展现出龙人族般的愤怒与性格。
　　阿克兰对此一言不发。
　　只是点头示意，轻轻安抚费利克斯。
　　或许他也对那个想法产生了共鸣。
　　…事实上，圣女也在思考同样的事情。
　　不知道因为这些人浪费了多少无意义的时间。
　　即使是同族，也无法完全包容。
　　不久，西尔弗里恩回来了。
　　她也带着严肃的表情走进来，说道。
　　“…在接下来的战斗中，我们得到了强烈的支援承诺。”
　　费利克斯听到这话，深吸一口气，点了点头。
　　他的口中喷出热气，烟雾缭绕。
　　“…我们必须再次出发，费利克斯。”
　　不久，西尔弗里恩说道。
　　“战争正酣。”
　　战斗已经持续了一整天。
　　但没有时间休息。
　　费利克斯点点头，站了起来。
　　他平息了愤怒，对同伴们说道。
　　他控制着情绪说道。
　　“…对不起。再努力一下吧。”
　　费利克斯总是忠诚地照顾着同伴们。
　　所有人都点头回应。
　　☆
　　☆
　　☆
　　圣女跟在最后，紧随西尔弗里恩。
　　西尔弗里恩在后面轻声念咒。
　　圣女静静地注视着她的举动。
　　不久，一只红色的鹰出现在西尔弗里恩附近。
　　西尔弗里恩对那只鹰低语了些什么。
　　圣女对西尔弗里恩这陌生的举动提出了疑问。
　　“……您是有什么请求吗？”
　　西尔弗里恩轻轻地吻了鹰的脸颊。
　　鹰以那个吻为信号，高高地飞向了天空。
　　同时，转过身来的西尔弗里恩说道。
　　“……我请它帮忙观察一下我们的情况。”
　　圣女望着飞向天空的鹰。
　　西尔弗里恩补充道。
　　“……如果遇到麻烦……也请它直接向盖尔求助。”


第115章 逼近的阴影（5）
　　“住手！”
　　盖尔如雷般的声音在矿山中回荡。
　　听到那声音，头目组的所有人都不由得放下了剑。
　　他从队列后方大步流星地走到我面前。
　　我也只是斩断了挡在我面前的魔物的气息，然后看着那样的盖尔。
　　盖尔正露出我从未见过的表情，皱着眉头。
　　显然是愤怒了。
　　“从刚才开始这算什么……！伯格！”
　　他大喊道。我无法理解他接下来爆发的愤怒。
　　“……从刚才开始到底有什么让你这么不满？”
　　“你是不是疯了想死！为什么要做这么危险的事！”
　　我发出呻吟声，对他说道。
　　“……这是我们一贯的做法。”
　　“你是说你一个人承担所有危险吗？这里这么多人？”
　　“队员们只是辅助我。一直以来这种方式都很有效。”
　　盖尔环视着头目组的队员们说道。
　　“……是啊。是啊……！我承认你的队员们确实很好地辅助了你。但那并不意味着这种方式就是正确的！没有你就不行的结构不是吗！”
　　“我不是在这里吗。”
　　“别再狡辩了！我现在问的是你为什么要选择这么危险的方式！”
　　-咚！
　　盖尔一边用力踩踏着我刚刚杀死的魔物，一边说道。
　　“连首领讨伐都这样，难怪能理解了…！一直以来都是独自承担危险，如此惊险地行动…！”
　　随即，他向我的队员们喊道。
　　“还有那些队员们，副队长独自承担这么大的危险，你们就只是看着！”
　　我对这样的盖尔说道。
　　“这是我下的命令。我的队员们就别提了。”
　　这段时间队员们也多次对我说过。要求给他们机会。
　　尤其是巴兰，他肯定也有话要说，但他却紧闭着嘴，脸上充满了罪恶感。
　　气氛已经偏向盖尔那边了。
　　我说道。
　　“最有实力的人承担最多的危险，有什么不好吗？”
　　“就是因为太过分了才这么说…！”
　　“请不要动摇我的队员们。我怕你的怒吼会让大家熟悉的呼吸被打乱。”
　　这是真心话。
　　在外人看来可能很惊险，但为了保持这种惊险的平衡，我们已经配合了很长时间。
　　我无法忍受有人对这种非正统的方式指手画脚。
　　无论盖尔多么了不起，他也有明确的界限。
　　这是他无法逾越的深渊。
　　而且…即使想要改变什么，现在也不是讨论的时候。
　　如果想改变策略，那应该在训练场上讨论。
　　战斗还没结束的现在，不是讨论的时候。
　　只会增加不必要的危险。
　　盖尔说道。
　　“观察的结果，没有实力不足的队员。即使呼吸改变，大家也能充分适应！你也应该知道这一点-”
　　“-够了。”
　　在短暂的对话中，可以看到盖尔身后出现了新的魔物。
　　“以后再谈吧。”
　　我举起了剑。首领组的队员们也是如此。
　　同时，我向队员们下达命令。
　　“什么都不要改变！就按现在这样继续！”
　　盖尔似乎对这句话感到很郁闷，扭了扭脖子。
　　然后他说道。
　　“……以后我会站在你身边。”
　　他说。
　　我看着盖尔……点了点头，望向前方。
　　****
　　奈尔度过了一个朦胧的早晨。
　　她总是忍不住摸摸自己的脸颊。
　　那些不真实的瞬间总是浮现在脑海中。
　　她从未想过，从心爱的人那里得到的爱的表达，会是如此幸福的事情。
　　无论爱情多么美好，多么美丽，无论在各处如何谈论……那种喜悦或许超出了可以预料的范围。
　　那种感觉是踏实而清爽的。又或者只是短暂的极度幸福。
　　她曾以为就是那样的程度。
　　但事实并非如此。
　　仅仅是回忆起那一刻，快乐就如同电流般穿过她的头颅。
　　心脏仿佛要跳出来，尾巴不停地摇摆。
　　她几乎无法控制自己的身体。
　　即便如此，那仍然是一种难以言喻的感觉。
　　“……哈。”
　　她叹了口气，试图平复这种心情。
　　自从意识到对伯格的感情以来……她的心一直在不断膨胀。
　　虽然当下没有察觉，但回头看时，她知道自己已经走了多远。
　　过去，她甚至讨厌身体的接触。
　　她的尾巴绝对不会碰到他。
　　但现在，她甚至想用尾巴去触碰他。
　　只要在他身边，她就会不由自主地用尾巴环绕他。
　　她想咬他，想拥抱他。
　　至于之后的亲密行为，她甚至还没有想象过。
　　仅仅是嘴唇触碰到脸颊，就已经让她如此颤抖，又怎么能想象之后的事情呢。
　　-嗒……
　　奈尔再次抚摸了我的脸颊。
　　“…哈。”
　　然后又叹了一口气。
　　这份心情该如何解释呢。
　　正在思考如何表达的奈尔，很快便轻声笑了出来。
　　连自己也没想到会这样想。
　　…现在连兄弟们的欺负也多少能理解了。
　　懂得了爱之后，似乎也能理解相反的心情了。
　　为什么会有那样的敌意，为什么会那么讨厌。
　　或许这也可能是伯格在治愈自己的伤痛。
　　曾经无法理解、无法原谅的兄弟们…现在似乎能够理解并原谅了。
　　为了平复心情，奈尔从座位上站了起来。
　　走向宿舍的阳台，俯瞰着村庄。
　　与其他村庄不同，矮人村庄因为贩卖武器而足够富裕吧。
　　整个村庄洋溢着明亮的氛围。
　　笑容和微笑四处绽放。
　　“…”
　　过去只是羡慕的那些微笑，现在奈尔也成为了能露出那样微笑的人之一。
　　“亲爱的，尝尝看。”
　　“你先吃吧！”
　　一对蜥蜴人夫妇在街上炒着松子。
　　奈尔看着他们的样子，露出了微笑。
　　最近更是如此。
　　看到和睦的夫妇，心情会变好。
　　…仿佛在看自己的未来。
　　“…哈。”
　　她又叹了一口气，平复了心情。
　　“看起来心情不错呢。”
　　就在这时，身后传来了一个声音。
　　奈尔吓了一跳，回头一看，阿尔文已经进来了。
　　奈尔眨了眨眼，看着突然出现的阿尔文，阿尔文解释道。
　　“……我敲了门，看来你没听到。”
　　“啊，原来是这样。对不起，我刚才有点走神了。”
　　“没关系，没事的。”
　　阿尔文慢慢地靠近，在奈尔旁边坐下。
　　她也俯视着街道。
　　阿尔文平静地度过了一段时间，然后问道。
　　“那么？有什么开心的事吗？”
　　“哎？”
　　“进来的时候看到你在摇尾巴。”
　　“……啊。”
　　在奈尔再次想起那个吻的瞬间……阿尔文低声说道。
　　“……是因为久违的自由吗？”
　　奈尔转过头看着阿尔文。
　　“……”
　　自由。阿尔文在伯格离开后会这样感觉吗？
　　奈尔没有特意反驳那句话。
　　“……是的，是那样的。”
　　虽然之前也是这样，但现在无法知道阿尔文的内心，她不能和她对立。
　　放在身边，以防万一，这样更好。
　　不是有句话说，比起朋友，更应该把无法了解内心的敌人放在更近的地方吗？
　　自从喜欢上伯格后，和阿尔文的心理距离似乎逐渐拉远了。
　　看到和阿尔文在一起的伯格，总是会涌起敌意。
　　上次去矮人村庄的路上，伯格和阿尔文在草原上互相拥抱的情景……至今无法忘记。
　　那时感受到的愤怒也是。
　　奈尔回味着那时的不快……为了干净利落地度过那个瞬间，说道。
　　“……上次您一定很辛苦吧，阿尔文大人。”
　　阿尔文看着奈尔。
　　“什么？”
　　“…为什么，上次和伯格在田野里拥抱的时候。”
　　“…啊。”
　　阿尔文缓缓地点了点头。
　　“是啊。很…辛苦吧。”
　　奈尔因为阿尔文的肯定而感到安心。
　　有了这样的余裕，她开口说道。
　　“我会告诉伯格以后不要再这样了。有时候伯格似乎忘记了她无法得到阿尔文大人的爱。”
　　阿尔文避开视线说道。
　　“…没必要说那种话。你和伯格的关系也没好到可以强求她做那种事吧。”
　　“…”
　　“而且，你才是无法爱上伯格的立场吧？所以我的担心就免了。”
　　“…”
　　奈尔轻轻地点头，配合着阿尔文的节奏。
　　然而，那微不足道的自尊心又蠢蠢欲动。
　　阿尔文可能毫无想法，毫无感觉…但不知为何，话题以拥抱结束，感觉伯格更喜欢阿尔文。
　　即使阿尔文不在乎，奈尔心中的不安依然存在。
　　或许该说是作为女性的魅力被压倒的感觉吧。
　　其实我也想告诉别人，我也是被这样爱着的。
　　“阿尔文大人还是那么轻松地过去了。”
　　“…那是什么意思？”
　　阿尔文似乎很好奇地反问道。
　　总是闭口不言似乎是最难的。
　　奈尔将那痒痒的自豪感传达给阿尔文。
　　对阿尔文来说可能是噩梦般的，但对自己来说却是最珍贵的时刻。
　　“…今天伯格亲了我的脸颊。”
　　“……………”
　　奈尔生怕自己的嘴角露出微笑，转过头看着街道说道。
　　阿尔文那边长时间没有反应。
　　“…一定很难受吧。”
　　阿尔文最终安慰道。
　　奈尔耸了耸肩，将那句话抛诸脑后。
　　“不过现在我们至少是自由的。”
　　他叹了口气，试图缓和气氛。
　　在轻松的空气中，奈尔露出了隐藏已久的微笑，看向阿尔文。
　　“……阿尔文大人。如果有任何困难的事情，请告诉我。我会帮您的。”
　　然后他试探性地看了看阿尔文。
　　或许他会透露那个药瓶的真相。
　　“……我会说的。”
　　但阿尔文只是点了点头，轻轻地笑了笑。
　　****
　　-呜呜呜呜……！呜呜呜呜……！
　　“什么声音？”
　　阿克兰转过头，看向不该响起号角声的地方。
　　费利克斯也骑着马，望向号角声传来的方向。
　　战争正如火如荼地进行着。
　　仅今天一天，他们就已经击杀了四只首领。
　　在德里克斯的支援下，他们终于击杀了今天最后一只首领。
　　那只首领是最后一只。
　　但战争依旧激烈。
　　或许是因为这片土地被魔力深深侵蚀……魔物们并没有散去。
　　首领被击杀后，它们开始各自肆虐。
　　也许是因为拖延了太长时间。
　　尽管圣女在战士们的护卫下四处净化土地，但仍然不够。
　　利用剩下的士兵们清理所有魔物群是正确的选择。
　　就在他们处理魔物时，那号角声响起了。
　　“……这很奇怪……”
　　阿克兰本能地感觉到有什么不对劲。
　　费利克斯和西尔弗里恩，以及圣女，都相信阿克兰的直觉，此时从山坡另一边升起了数百个黑点。
　　“……嗯？”
　　“圣女大人！！”
　　阿克兰瞬间来到了圣女面前。
　　圣女这才意识到那些黑点的真面目。
　　是箭。
　　数百支箭开始倾泻向战士一行人、德利克斯的军队，以及混杂其中的魔物群。
　　战士紧贴在西尔弗里恩身边，高举盾牌，阿克兰也在圣女身旁举起了盾牌。
　　-咔咔咔咔咔咔！
　　就这样，持续了许久的箭雨终于过去了。
　　圣女也看向了保护自己的阿克兰。
　　“啊，阿克兰…！”
　　阿克兰一边从自己的下半身拔出没能挡住的几支箭，一边说道。
　　“我没事…！圣女大人…！”
　　“我，我也没事。”
　　“费利克斯！西尔弗里恩！”
　　西尔弗里恩在前方回答。
　　“我们也没事！”
　　圣女环顾四周。
　　刚刚的箭雨中，无数的友军和魔物正在死去。
　　这绝不是什么支援射击。
　　费利克斯继续注视着山坡。
　　不久，一个男人出现在山坡上。
　　杰克逊家族，第三任妻子的长子。
　　“这…这些精灵杂种…！”
　　看到那身影，费利克斯终于忍不住骂了出来。
　　与此同时，涌来的魔物开始包围战士一行人和德利克斯的军队。
　　前锋的速度减慢了，而晚到的本队已经在倒下的友军尸体上绊倒。
　　从后方袭来的一击是致命的。
　　希望在一瞬间消失了。
　　“一个接一个…！竟然贪婪到这种地步…！”
　　无法控制怒火的费利克斯被西尔弗里恩唤醒。
　　“费利克斯！现在先解决眼前的问题…！”
　　费利克斯咬紧牙关，转头看向前方。
　　他挥舞着闪耀的圣剑，将逼近的魔物一分为二。
　　他高声喊道。
　　“先消灭眼前的敌人！”
　　在希望瞬间消失的境况中，他首先鼓舞了士兵们的勇气。
　　但仅凭言语，似乎无法大幅改变局势。
　　看起来毫无脱身之机。
　　与此同时，圣女再次抬头望向山坡。
　　或许攻击者们也认为已经结束了……山坡上空无一人。
　　也许是为了牵制其他势力，又转移了位置。
　　在费利克斯和阿克兰奋力突破逼近的魔物包围圈时，圣女试图客观地判断局势。
　　不久，她走向西尔弗里恩，说道。
　　“西尔弗里恩……！”
　　“我知道，圣女大人……！”
　　眼中闪烁着蓝光的精灵魔法师抬头望去。
　　圣女也抬头望去，只见一只红色的鹰在他们周围盘旋，迅速飞向远方。
　　“……我向盖尔求助了。”
　　圣女点了点头。
　　现在她唯一能做的就是一件事。
　　在此时此地行奇迹。
　　圣女艰难地从马上下来，跪在地上，双手合十。
　　泥泞的泥土弄脏了她的衣服。
　　但圣女对此毫不在意。
　　在祈祷时，必须控制心神。
　　必须摒除一切杂念。
　　但在这种情况下，保持平静是极其困难的。
　　她感到恐惧。
　　感到害怕。
　　……但这并非因为逼近的魔物。
　　也不是因为担心失去生命。
　　……我害怕再也见不到伯格。那让我感到无比恐惧。
　　圣女在脑海中浮现出伯格的身影。
　　“给我勇气吧，贝尔…”
　　她低声呢喃。
　　想到他…心里就有种变得坚强的感觉。
　　很快，白光以她为中心扩散开来。


第116章 逼近的阴影（6）
　　在矿山中消灭了无数魔物后，我们走出了外面。
　　甩掉浸透全身的鲜红与漆黑的血迹。
　　一边甩掉熟悉的恶臭，一边迈开步伐。
　　盖尔也在我身边擦拭着血迹。
　　“…”
　　团员们看盖尔的眼神变得不同了。
　　确实，他是个无法用言语形容的强者。
　　我也对他刮目相看。
　　比哥哥亚当更会战斗的人，我还是第一次见。
　　但我们并没有特意谈论这个事实。
　　首先，还有其他要谈的事情。
　　盖尔依旧面无表情，隐藏着自己的焦躁。
　　仿佛有堆积如山的话要对我说。
　　但在和盖尔交谈之前，我先走向了在矿山前等待我们的村长和村民们。
　　那些矮人们用特有的蹒跚步伐走近，向我询问。
　　“…结束了吗？”
　　“是的。”
　　我点了点头。
　　村长和村民们也点头赞叹。
　　他们似乎并不怀疑我们。
　　理由可能有很多。
　　或许是因为“红炎团“的名字上叠加了布莱克伍德和塞莱布里安，象是有了担保。
　　也可能是因为盖尔的真实身份在村子里传开了。
　　龙人族的最高战士绝不会欺骗他们，这种信念根深蒂固。
　　庆祝的时刻一结束，族长便松了一口气，对我说道。
　　“辛苦了。去洗个澡吧。我会准备好酒和食物。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　与妻子们简短交谈后，我在村子附近流淌的河中洗净了身体。
　　将积攒的适当疲劳、凝固的血迹和恶臭随河水冲走。
　　身体清爽后，我坐在合适的位置上，看着队员们洗澡时开玩笑的样子。
　　就这样坐着，盖尔缓缓向我走来。
　　或许是战斗的兴奋和紧张已经缓解了吧。
　　他的表情比刚才好多了。
　　“……伯格。我有话要对你说。”
　　“……”
　　在他坐到我旁边之前，我既没有否认也没有肯定。
　　与预想他会生气不同……他先叹了一口气。
　　“……洗澡时我想了想。试着理解了你的行为。”
　　然后以轻松的氛围打开了话匣子。
　　他的声音里没有那时同样的愤怒和烦躁。
　　只有一丝微弱的怜悯。
　　“为什么你要如此拼命。为什么那些危险的举动对你来说如此自然，如此熟练。”
　　盖尔咂了咂舌说道。
　　“你曾经想死过吧？”
　　“……”
　　苦涩地重复着那句话。
　　“……曾经想死过。”
　　我没有回应。
　　……因为我知道他说得没错。
　　当时我全身心投入激烈的战斗。
　　那是一段每天都在挣扎求生的日子。
　　盖尔继续说道。
　　“而且那时候的习惯已经根深蒂固了吧。所以…直到现在也还是这样。”
　　他深深地叹了口气。
　　我也终于对他说道。
　　“…我现在并不是想死。”
　　“是啊。现在应该不是这样。你有可靠的兄弟，还有美丽的妻子。过去的伤痛，表面上应该已经掩盖了吧。”
　　“…”
　　“但问题是，伯格。行为本身就象是一个想要死亡的人。因为你没有放下那时学会的动作。我不知道你已经多少次与死亡擦肩而过。”
　　“…”
　　“现在是不是该改变一下了？相信你的部下们，稍微寻求一点安全也不为过吧。为了毫无利益的事情而自我折磨，有什么必要呢？”
　　我问道。
　　“为什么您会这么想？说毫无利益。”
　　“因为死了就什么意义都没有了。”
　　我看着部下们叹了口气。
　　“…那才是不负责任的话。”
　　我深吸一口气，对盖尔说道。
　　我也像他一样，消除了声音中的敌意。
　　郑重地，静静地向他透露了内心的想法。
　　“…盖尔。”
　　“…”
　　我微微转过头，看着他的眼睛。
　　“…我没有改变的想法。”
　　“…为什么？”
　　事实上，之前部下们也这样…亚当兄长也这样。
　　他们都想放下肩上的重担。
　　尤其是亚当兄长，多次让我连首领的位置也放弃。
　　但每次我都得出了同样的结论。
　　“…这样我心里才舒服。”
　　我再也看不下部下们死去的模样。
　　自从创立这红炎团以来，我从未忘记任何一个离开的同伴。
　　蒂斯,格雷厄姆,帕尔加尔,米切尔,伯格斯,德马利…等等。
　　那些在临死之际向我投来信任目光的人们，我无法忘记。
　　而每当死亡接踵而至…肩上的重担便愈发沉重。
　　已经到了难以承受的地步。
　　作为副团长，肩负的责任是沉重的。
　　哥哥让我放下心中的同伴们，但那并非说说就能做到的事。
　　虽然装作不知情，但亚当哥哥似乎有着某种目的。
　　在最初的佣兵团中忍受无尽屈辱，如今组建佣兵团整日坐在桌前。
　　依然能感受到他在为某个明确的目标前进。
　　正因为如此，他似乎能勉强接受同伴们的死亡。
　　虽然哥哥听了会感到不快…但我的确是这么认为的。
　　相比之下，我却没有明确的目标。
　　当时只是因为想死，又想清空思绪，才开始做佣兵的。
　　几年过去，那种目的意识消失后，同伴的死亡开始更加真切地感受到。
　　脑海中浮现的只有离去的同伴们。
　　即使努力不去想，也无济于事。
　　或许正因如此，我才更加沉溺于酒精。
　　所以，我宁愿自己牺牲。
　　与其背负更多心灵的重担，不如由我承担危险。
　　或许就这样一点点地，承担了更大的风险。
　　“…伯格。你…”
　　盖尔缓缓地叫住了我。
　　他的声音变得更加郑重，小心翼翼。
　　“…你…对佣兵生活感到疲惫了吧。”
　　他说道。
　　“不…或许是对失去重要之人感到疲惫…亚当的话，我现在才理解。”
　　我轻笑了一声。
　　“…谁会喜欢失去重要之人呢。”
　　同时我也在想。
　　是这样吗。现在是对佣兵生活感到疲惫了吗。
　　…我不知道。
　　只是想见见妻子们。
　　早上推开我嘴唇的奈尔。流着泪请求放开的阿尔文。
　　…虽然心里有种无法消除的隔阂感，但想见她们的心情却是真切的。
　　“…我会起来的，盖尔。”
　　所以我告诉了盖尔。
　　我和阿尔文的节日约定还留着。
　　正要离开他时，又加了一句话。
　　“我会想想更安全的活动方式。”
　　“…”
　　“…谢谢你的关心。”
　　****
　　战士一行所在的战场出现了一支军队。
　　杰克逊公爵与第一任妻子所生的长子。
　　费利克斯的旗帜在风中飘扬。
　　“战士大人！”
　　士兵的数量并不多。
　　对于解决当前的困境来说，这点兵力远远不够。
　　原有的士兵们已经疲惫不堪，而且要对付蜂拥而至的魔物群也显得力不从心。
　　尽管如此，费利克斯还是突破了魔物群的包围圈，冲了进来。
　　“战士大人！往这边！大家，往包围圈被突破的地方冲！”
　　原本倒下的士兵们再次榨取力量，站了起来。
　　费利克斯用锐利的目光注视着费利克斯，同时不断斩杀眼前的魔物。
　　似乎是为了给无法再战的士兵们争取更多时间。
　　阿克兰为了守住被突破的包围圈，冲了过去。
　　但那条生路却出乎意料地轻易被封死了。
　　仿佛这群魔物连费利克斯的士兵们也要一并吞噬，战术上陷入了困境。
　　费利克斯带来的士兵们也不可避免地陷入了绝境。
　　费利克斯在这混乱中寻找着费利克斯。
　　他在费利克斯身旁挥舞着剑。
　　“为什么要来这里？”
　　费利克斯无法掩饰内心的焦虑，问道。
　　费利克斯回答道。
　　“怎么能把战士大人留在危机之中…！”
　　“杰克逊家族的其他混蛋正在攻击我们…！”
　　“…他们被贪婪蒙蔽了双眼。现在我的其他士兵们也在与那家伙交战。请暂时不要多想，先考虑如何在这里活下去。”
　　费利克斯问道。
　　“…你不是想利用我们吧？”
　　“…什么？”
　　“如果我们活下来，那些混蛋们就难以逃脱惩罚。你是想借我们的手清除政敌吧。”
　　“您，您怎么能这么说…！我也是-”
　　“-不，不。我说错话了。对不起。现在说什么…”
　　费利克斯再次纠正了自己的话。
　　他也似乎难以在战争的热潮中，以及感受到的不公和背叛中保持理智。
　　生死攸关的境地。
　　在决定王国历史的时刻，要保持冷静实在是太难了。
　　不久后，他平复了情绪说道。
　　“我太敏感了…先活下去吧。无论你的意图是什么…我会帮你的。为了那些为我们舍命的人。”
　　“…”
　　“…再次道歉。对不起。”
　　沉默的普林终于点了点头。
　　“…先活下去再说吧。”
　　****
　　回到村庄，阿尔文正在等我。
　　不知从哪里弄来的衣服，和平常不同，穿得很整齐。
　　“奈尔呢？”
　　“…还在准备中。”
　　看到我的出现，她僵硬的表情变得柔和了。
　　她向跟在我身边的盖尔打了个招呼，然后走近我说道。
　　“伯格。准备好参加庆典了吗？”
　　我微笑着点了点头。
　　“嗯。”
　　她看着开始热闹起来的村庄说道。
　　“伯格。我发现这里是矮人的村庄。你有什么想要的吗？”
　　“什么？”
　　阿尔文稍作停顿，低声说道。
　　“…巴尔迪酒。”
　　听到这话，心情稍微有些激动。但随之而来的疑问。
　　“精灵和矮人不是关系不好吗？那种酒这里也有？”
　　“食物上应该没有冲突吧。”
　　听了她的解释，我点了点头。
　　“是啊。那太好了。”
　　本来在斯塔克芬就已经快喝完了巴尔迪酒，所以我一直在省着喝。
　　“今天我来请客吧。”
　　“那就谢谢了。”
　　“…啊。”
　　阿尔文似乎又想起了什么，看着我。
　　然后他从怀里拿出了一封小信。
　　阿尔文的神情微微有些僵硬。
　　“…亚当团长寄来了信。”
　　“哥哥？”
　　我接过了阿尔文递来的信。
　　轻轻撕开信封后，我查看了里面的内容。
　　密密麻麻的字迹。
　　我试着读出阿尔文教我的字。
　　“伯格。妻子…妻子…交给？”
　　就这样磕磕绊绊地读着，阿尔文说道。
　　“不是说交给我们吗？”
　　阿尔文这么一说，似乎很有道理。
　　即使不特意写上那句话，我可能也会很快放弃，但哥哥也很担心。
　　无论如何，第一行就写着要让妻子们读，于是我把信交给了阿尔文。
　　阿尔文小心翼翼地接过信，松了口气。
　　她很快扫了一眼信，开始读起来。
　　“伯格。交给妻子。有新的委托进来，也想问问你。似乎不是一个人能决定的事情。”
　　我有些疑惑。以前的委托都是哥哥一个人决定的。到底是什么样的委托，需要问我呢？
　　亚当哥哥在离开前曾说过局势不妙，我不由得紧张起来。
　　“…咦？”
　　正在读信的阿尔文的眼睛瞪大了。
　　“怎么了？”
　　我问道，阿尔文又继续读信。
　　“…也就是说…读一下的话…”
　　“…”
　　“……有委托请求我们暂时帮助战士一行。我会根据你的选择来决定。回复我。”
　　战士一行。最近…这个词总是不断拉近距离。
　　表情不由自主地出现了裂痕。
　　阿尔文惊讶地看着我。
　　“…下个委托是暂时帮助战士一行吗？能见到西尔弗里恩姐姐吗？”
　　“…”
　　我无法回答。
　　“…伯格？”
　　阿尔文的呼唤让我从沉思中回过神来。
　　我随即摇了摇头。
　　“…不。我不会接受这个委托-”
　　就在这时，一声巨响响彻四周。
　　-哔哔哔哔哔！
　　听到这个声音，村民们都齐刷刷地望向天空。
　　我和阿尔文，还有盖尔，也都抬头望去。
　　那里有一只红色的鹰正急速向盖尔俯冲下来。
　　“…怎么会这样。”
　　盖尔的脸色因那只红鹰的出现而变得苍白。
　　“哎？”
　　阿尔文也是如此。
　　我感到了不祥的预感。
　　盖尔的动作变得更加急促。
　　鹰急忙降落在盖尔的胳膊上。
　　不知飞得有多快，羽毛都乱糟糟的。
　　但盖尔却用那苍白的表情安抚了鹰。
　　“冷，冷静下来。必须慢慢说明。”
　　与此同时，我向阿尔文问道。
　　“那是什么？”
　　阿尔文结结巴巴地解释道。
　　“那，那只红鹰是…西尔弗里恩姐姐的紧急联络手段。”
　　“…”
　　“事情…似乎变得很糟糕…”
　　“…变得很糟糕？”
　　虽然我不知道他们为何惊讶，但阿尔文并没有放松表情。
　　“就…战士一行人面临毁灭的危机之类的…”
　　“……什么？”
　　听到这话，我全身的血色都褪去了。
　　突如其来的消息让心脏开始剧烈跳动。
　　战士一行人不是进展得很顺利吗？
　　‘贝尔！’
　　呼唤我的那个声音也在脑海中回响。
　　与她分享的所有回忆也一同浮现。
　　“……不可能…西尔弗里恩姐姐她…”
　　西恩突然面临死亡的危机…我无法相信。
　　接收到信息的盖尔从座位上站了起来。
　　阿尔文的预测似乎应验了，他说道。
　　“伯格。我必须离开了。”
　　我喃喃自语。
　　“…解释…解释-”
　　“-战士一行人陷入了危机。如果不立刻赶去，可能会有危险。”
　　“…”
　　“…没想到问题会这样爆发…虽然感到不安…”
　　盖尔的声音逐渐远去。
　　同时，过去的她的声音回来了。
　　‘做最好的朋友吧！’
　　她用颤抖的手说着。
　　‘我为你祈祷幸福。’
　　她带着自信的微笑，得意地说着。
　　‘你有梦想吗？’
　　她无法掩饰好奇心，问道。
　　‘谢谢。谢谢你为我们所做的努力。’
　　她带着灿烂的笑容表达了感谢。
　　然后…
　　‘我也爱你，贝尔。’
　　她一边擦着眼泪，一边低声说道。
　　…那样的她，难道真的处于死亡的危机之中吗？
　　-啪！
　　“伯格！”
　　盖尔的声音将我唤醒。
　　他的手搭在我的肩膀上。
　　“…嗯？”
　　“要一起去吗…？”
　　盖尔问道。
　　我张开的嘴里没有发出任何回答。
　　盖尔继续说道。
　　“…这不是强迫。如果你决定不去…我会一个人去的。”
　　这与平时的盖尔不同。
　　原本他会唠叨着无论如何都要一起去。
　　但或许是因为这几天和我聊了很多。
　　或者是因为他理解了我心中的痛苦。
　　盖尔给了我选择的权利。
　　阿尔文抓住我的手腕说道。
　　“伯，伯格…西尔弗里恩姐姐她…”
　　随着他的话，我也看到了她手中的信。
　　盖尔、阿尔文，还有亚当兄长。
　　他们都在等待我的选择。
　　我紧紧闭上了眼睛。
　　长长地呼出了一口气，压抑在胸中的气息。
　　为了平复情绪，我努力着。
　　我非常清楚我的选择会带来什么。
　　接下来会遇到谁呢。
　　妻子们会有多惊讶呢。
　　我的强烈情感会有多汹涌呢。
　　尽管如此，我还是抬起了头。
　　抬起头，看向盖尔。
　　“…”
　　“…”
　　…我别无选择。


第117章 如果现在投入你的怀抱（1）
　　打破节日的喧嚣，我向队员们下令。
　　“…都起来。有紧急任务。”
　　我的表情没有放松，所有人都意识到这不是玩笑。
　　短暂的沉默后，所有队员都点头开始急忙准备。不需要太长时间。
　　他们都是精英队员，比任何人都专业。
　　只有巴兰跑过来询问情况。
　　“副队长，发生什么事了？”
　　“…”
　　我一时无法接话，盖尔在一旁说道。
　　“要去帮助战士一行。他们陷入了危机。只要赶到附近的杰克逊家族领地就行…越快越好。”
　　听到战士一行的消息，一些队员的动作变得迟缓。
　　他们交替看着我和盖尔。
　　巴兰代表队员们的疑惑继续问道。
　　“…战士一行？”
　　“…”
　　我轻轻点头。
　　“您是说要去帮助那样的大人物吗？”
　　我又一次点头。
　　“…是的。但敌人是什么，要面对什么，谁也不知道。所以大家都要做好准备。”
　　“副队长，不和队长商量一下吗-”
　　“-已经因为类似的问题联系过我哥了。他也隐约知道这个问题。”
　　听了这话，巴兰最终点了点头。
　　“……毕竟，副队长的命令就是队长的命令。”
　　随即，巴兰也转身开始准备。
　　片刻时间流逝。
　　队员们完成了出征的准备。
　　盖尔发送了几封信件后，从村长那里借了一匹马，向我们走来。
　　同时，阿尔文把留在村子某处的奈尔带了过来。
　　奈尔的脸上充满了困惑。
　　“伯格……这是怎么……”
　　奈尔和阿尔文一样，穿着整齐。
　　期待节日的情绪显露无遗。
　　越是这样，愧疚感和类似罪恶感的情绪就越发强烈。
　　……也许是因为即将到来的未来。
　　“……我们必须走，奈尔。”
　　我说道。
　　如果有选择，我不会去。
　　如果战士一行人能得到其他人的帮助……也许我不会去。
　　表面上看似坚固的我和妻子们的关系，现在正从内部开始一点点地动摇。
　　……可能有其他人介入是致命的。
　　我本想给予的心意也可能不会给予。
　　没有比现在更不合适的时刻了。
　　但没有其他选择。
　　阿尔文的朋友西尔弗里恩紧急寄来了信件，盖尔收到了那封信。
　　如果我们不去，结果是无法保证的。
　　“路上我会解释的。先上马。”
　　我也曾想过把妻子们留在这里……但无论如何，那都不是正确的选择。
　　安全问题是首要的，等待的问题是其次的。
　　我们不知道要多久才能回来。
　　与其那样，不如让她们在杰克逊家族的领地里等待。
　　而且，事情结束后，亚当兄也会来到杰克逊村。
　　在这种情况下，不能把妻子们留在这个村庄。
　　尽管如此，在前往战士一行人的途中，她们肯定会开始落后。
　　那时，显然必须留下伯恩斯或其他头目手下作为护卫，先行一步。
　　“…”
　　奈尔看了看我，点了点头。
　　即使在混乱中，她也跟随着我。
　　她的样子让我既感到抱歉又感激。
　　我也很快骑上了马。
　　出来看热闹的矮人居民们看到我们的样子，纷纷议论起来。
　　但我没有时间去在意他们。
　　既然做出了选择，时间就非常紧迫。
　　“走吧。”
　　听到这话，巴兰喊道。
　　“出发！”
　　然后，以爆炸般的速度，我们开始向杰克逊家族的领地进发。
　　我看到阿尔文和奈尔在旁边努力跟上这个速度。
　　看到他们的样子，我心里不舒服，但也不能放慢速度。
　　总有一天会模糊地到来的时刻。
　　虽然不知道原因，但我一直无根据地确信会有这样的一天。
　　但我没想到会是现在，也没想到会是这种方式。
　　我曾想过，会不会有一天从远处看到她的脸。
　　她不是说要作为圣女好好生活吗？
　　我想象着在欢呼的人群中看到成为英雄的圣女，回忆起遥远的往事。
　　但事情却变成了这样。
　　我又一次向她跑去。
　　心脏比任何时候都跳得厉害。
　　不安而又微妙，连我自己也难以形容的情感在心中翻涌。
　　我会看到什么？
　　我会和她谈些什么？不，我们还能对话吗？
　　她会有多大变化？看到成为佣兵的我，她会说些什么？
　　无尽的疑问在我心中翻腾。
　　-轰隆隆…
　　屋漏偏逢连夜雨，天空开始变得阴沉。
　　-咚咚…咚咚咚…
　　不久后，雨也开始下了起来。
　　…没有一件事是顺心的日子。
　　****
　　前一天开始，连续两天的战斗。
　　一刻也没有休息过。
　　不知从何时起，不断倾泻的雨水总是让身体感到寒冷。
　　在那无尽的战斗中，士兵们一个接一个地倒下。
　　圣女竭尽全力想要给他们注入力量…但就连她自己也已经筋疲力尽。
　　在生死不断交织的紧张中，他们坚持了那么长时间。
　　没有吃，没有喝，也没有闭眼，无法躲避寒冷。
　　在每一刻爆发的紧急情况中，他们必须长时间保持清醒。
　　但现在，似乎连这也要走到尽头了。
　　“呃！”
　　阿克兰被从角落冲出的魔物撞得踉跄。
　　如果是平时，他那不会动摇的马腿也开始摇晃。
　　在不断涌来的魔物群中，一只魔物闪烁着凶光。
　　它瞬间扑向摇晃的阿克兰，露出獠牙。
　　-咔！
　　如果不是费利克斯，这可能已经是一记致命的攻击了。
　　“阿克兰，振作点！”
　　费利克斯将担忧化作愤怒表达出来。
　　阿克兰摇摇晃晃地摇了摇头。
　　他似乎也在与战斗的疲劳和激动的情绪作斗争。
　　被战神选中的阿克兰都到了这种地步。
　　其他士兵更是不言而喻。
　　咚，一声沉闷的声音在地面上回荡，这意味着又一条生命离开了。
　　这是士兵们为了生存而挣扎的最后哀鸣。
　　他们已经疲惫到连尖叫都发不出，像腐烂的树木一样无声地倒下。
　　那无声的死亡，可以通过逐渐缩小的包围圈感受到。
　　圣女必须在战场的中心目睹这一切。
　　希望一点点地消逝。
　　看不到任何逃脱的迹象。
　　“…”
　　到这里为止了吗？
　　就这样…如此虚无地，死去吗？
　　无法与伯格相遇了吗？
　　无法再次触摸那张脸了吗？
　　应该道歉的…连道歉都无法做到吗？
　　“不…不要…”
　　圣女双手合十，开始祈祷。
　　尽管如此，以她为中心扩散的明亮光芒逐渐失去了色彩。
　　精神不断闪烁后又恢复，每次意识到意识的动摇时，心脏都感到无比的惊慌。
　　因为使用了太多的奇迹之力，身体感到负担越来越重。
　　-咔嚓…咚！
　　就在那一刻，一只魔物突破了包围圈冲了过来。
　　“阿克兰！”
　　费利克斯发现了那只魔物，一边对付着其他几只魔物一边大喊，但阿克兰看起来也没有多余的余力。
　　这是一个谁都难以反应的瞬间。
　　魔物直接跪下，向正在祈祷的圣女冲去。
　　她因恐惧而紧紧闭上了眼睛，
　　“……贝尔…！”
　　不知不觉中，她仿佛呼唤着一个名字。
　　-咚！
　　但紧接着是残酷的声音，魔物的眉间被箭射中。
　　“您没事吧！圣女大人？”
　　西尔弗里恩出现在她身边，向她问道。
　　圣女安抚着惊慌的心，点了点头。
　　“是……是的…”
　　但说实话…并不好。
　　尤其是喊出伯格的名字之后，心仿佛在崩塌。
　　他太想见他了。
　　那个总是守护着自己的男人。
　　从第一次见面开始，他就是那样。
　　在差点被卖为娼妓的瞬间救了她，在父母去世后保护她免受大人们的伤害。在孤儿院里，伯格多次代替她与那些强壮的人打架，为她着想。
　　他不在身边，太可怕了。
　　太孤独了。
　　如果能再见他一面…似乎愿意付出任何代价。
　　后悔的记忆太多了。
　　咚咚的声音让她意识到又有一名士兵倒下了。
　　声音越来越频繁地传来。
　　包围圈迅速缩小。
　　“…啊……”
　　身边的西尔弗里恩似乎也预感到了结局…轻轻地叹息。
　　重视生命的精灵们正面对着终结。
　　帮助他们的费利克斯也摇摇欲坠地倒下了。
　　费利克斯瞬间出现，保护了倒下的费利克斯。
　　“呃…！”
　　但费利克斯现在也处于下风。
　　没有同伴在身边，似乎力不从心。
　　阿克兰的身上也增加了伤痕。
　　但涌来的魔物数量丝毫没有减少。
　　她或许也不知道，也许该为死亡做好准备。
　　也许这是幸运的。长期的选择也许是正确的。
　　如果就这样死去…幸好无情地离开了伯格。
　　如果他们仍然相爱，他一定会为她的死讯而悲伤。
　　也许他也会跟来。
　　所以，在那个部分，也许是不幸中的万幸。
　　但仍留下了一个遗憾。
　　不，留下了许多遗憾。
　　与伯格未曾尝试的事情太多了。
　　在布莱克伍德的领地看瀑布的约定。
　　在塞莱布里安的领地看世界树的约定。
　　结婚并立下誓约的约定。
　　未能共享热情夜晚的爱情。
　　所有这些，现在都变成了必须放弃的事情……
　　“…”
　　一滴眼泪滑落。
　　“……不要……”
　　她低语道。
　　未能与伯格体验那样的幸福，实在是太不公平了。
　　因为梦想着那样的未来，才这样活到现在。
　　为了与他无忧无虑地生活，牺牲了自己。
　　“…不要……不要…！”
　　仿佛在对不在身边的伯格撒娇，她不停地诉说着。
　　很快，她深吸一口气，仰望天空。
　　迎着雨，向天空低语。
　　“……呜咽…怨恨…希亚…！”
　　强忍着泪水，她诉说着。
　　“哪怕一次…给我幸福也好…”
　　不是双手合十祈祷，而是像乞求慈悲一样合拢。
　　双手合十，她祈求着。
　　“…我努力了…一次就好…拜托…”
　　但天空依旧，没有任何回应。
　　“呃啊！！”
　　“阿克兰！”
　　西尔弗里恩看到被魔物逼退的阿克兰，射出了箭。
　　同伴们濒死的呻吟声中，圣女也粗鲁地擦去了眼泪。
　　-唰唰。
　　随即，她双手用力，倾尽全力。
　　榨干体内残留的所有力量，施展奇迹。
　　再次明亮起来的光芒。
　　倒在地上的费利克斯在那力量中挣扎着站了起来。
　　“…呃…大家…加油…！”
　　真正失去希望的圣女喊道。
　　本以为已经迎接死亡的士兵们，听到那句话也榨干力气，像尸体一样站了起来。
　　阿克兰击退了魔物，费利克斯也再次将魔物推开。
　　就在以为短暂的希望之光回归的瞬间，又一只魔物从扩大的包围网缝隙中冲了进来。
　　这次连西尔弗里恩都来不及反应。
　　-砰！
　　巨大的魔物如猛兽般撞击在圣女身上。
　　“啊…！”
　　-咚！
　　“圣女大人！”
　　施展奇迹、榨干所有力量的圣女就这样倒在了泥潭中。
　　西尔弗里恩虽然及时击杀了魔物…但圣女已经没有力气了。
　　手臂用力，却无法动弹。
　　试图从泥潭中抬起头，却无法做到。
　　她施展的奇迹再次失去了光芒。
　　恢复力量的士兵们再次被压制。
　　真的感觉到一切都结束了。
　　比起站起来，这样倒下更舒服。
　　同时，圣女的耳朵也变得沉闷。
　　脑袋嗡嗡作响。
　　激烈的战斗声渐渐远离她。
　　视野逐渐变窄。
　　只有自己的呼吸声逐渐变得更加响亮。
　　意识逐渐模糊…她试图说出最后一句话。
　　而她想要说出的那句话，只有一个。
　　那是她从未忘记过的那个名字。
　　“…”
　　…但她的嘴唇却无法张开。
　　我无法低语那个名字。
　　我甚至没有那样的力气。
　　-……呜呜呜……呜呜呜呜呜……
　　在逐渐模糊的意识中，响起了类似号角的声音。
　　随着那个声音，她冰冷的身体重新找回了温暖。
　　再次眨眼，包围他们的魔物包围圈已经完全打开。
　　但并没有魔物趁机涌入。
　　反而…有人以坚定的步伐，缓缓走来。
　　在雨中变得昏暗的世界里，一个独自闪耀的男性出现了。
　　‘……啊。’
　　是在做梦吗。
　　还是看到了幻觉。
　　或者是在迎接死亡。
　　刚才听到的号角声，也是天上的乐器声吗。
　　一个本不该存在于这里的男人走了过来。
　　那个我一直渴望见到的男人微笑着走近。
　　在危险的瞬间，他总是会出现。
　　他习惯性地张开双臂，示意我投入怀抱。
　　‘…贝尔。’
　　我在心里默默呼唤那个甜蜜又苦涩的名字。
　　嘴角带着微笑，眼中含着泪水。
　　同时，意识逐渐消失。
　　也许这是幸运的。
　　无法动弹。
　　如果能够动弹，我一定会冲向那个幻影，拥抱他。
　　而那也无疑会成为问题。
　　“…我。”
　　原因只有一个。
　　恶魔领主还活着…但另一方面，她已经变得如此虚弱。
　　‘……如果现在投入你的怀抱…’
　　西恩闭上了眼睛。
　　无法睁开眼睛。
　　他的身影消失了。
　　‘…似乎无法再前进了。’


第118章 如果现在投入你的怀抱（2）
　　我看着逐渐落后的妻子们，下定了决心。
　　“伯恩斯！”
　　“是！副团长！”
　　“留在我的妻子们身边，慢慢跟上！如果有可能卷入战场，就按你的想法行动！无论如何，把她们两人安全地带到杰克逊家族的领地！”
　　奈尔和阿尔文无法对我的命令提出异议。
　　两人已经体力不支。
　　即使骑在马上，长时间高速奔跑，骑手也会感到疲惫。
　　伯恩斯点了点头。
　　我之后看到了阿尔文和奈尔。
　　“…”
　　“…”
　　与两人交换了眼神后，我点了点头。
　　他们似乎因此松了一口气，放慢了速度，远远地落在了后面。
　　无论如何，妻子们是无法跟到战场的。
　　从这里开始慢慢过来也没关系。
　　从刚才开始就能看到杰克逊家族的城堡。
　　同时，沉重的战场氛围扑面而来。
　　隐约能听到魔物们肆虐的声音。
　　越是这样，我越是急切地驱马前行。
　　同样在加速的巴兰在我身边说道。
　　“副团长！似乎看不到首领！”
　　听到这个好消息，我点了点头。
　　至少这是个好消息。
　　我专注于外在的事实。
　　对摇摆不定的心情丝毫不加理会。
　　我还是不敢相信。
　　我真的会见到她吗？
　　已经过去七年了。
　　时间过得太久了。
　　现在真的要面对她了吗？
　　“…”
　　我摇了摇头。
　　然后看向前方。
　　无论如何…战斗优先。
　　我们冒着雨，继续前进。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　-嘻嘻嘻！
　　在展开的战场上，我们停下了马。
　　“…这是什么？”
　　肖恩对眼前展开的惨剧喃喃自语。
　　眼前看到的并不是魔物与士兵之间的战斗。
　　而是士兵与士兵之间的战斗。
　　简直就是一场战争。
　　人们互相残杀，展开残酷的斗争。
　　那景象让人呼吸一窒。
　　难道战士一行人卷入了这样的战争？
　　“伯格！跟上！”
　　但盖尔唤醒了我。
　　回过神来，一只红鹰正引领着我们。
　　盖尔只看着飞翔的鹰的尾巴，再次策马前行。
　　“战争爆发了…！杰克逊家族的继承人之争竟然会发展到这种地步…！”
　　“继承人之争…？”
　　“总之，以后再说吧…！”
　　我也认同盖尔的话。
　　现在没有时间去想这些。
　　在这种地方更是如此。
　　而就在我们逐渐靠近的过程中…心中的动摇却愈发强烈。
　　因为这是第一次，我不知道该如何控制自己。
　　即使对自己说“别再想这些了”，也毫无作用。
　　她决定忘记我。她抛弃了我。
　　她说过不会再回来了。
　　她打破了我们所有的承诺。
　　尽管如此，我…还是如此动摇。
　　“…呼。”
　　我短促地呼出一口气。
　　艰难地平复心情。
　　想起她带给我的伤痛，似乎能稍微冷静一些。
　　想起奈尔和阿尔文，我的心变得更加坚定。
　　无论看到什么，我都做好了准备。
　　-哔——！
　　红鹰发出尖锐的叫声，冲向一群士兵。
　　“…该…死…”
　　我对着眼前的景象低声咒骂。
　　我紧紧闭上眼睛，握紧缰绳。
　　士兵们被包围在明亮的圣域中。
　　同时，无数试图入侵圣域的魔物也映入眼帘。
　　其中最显眼的，自然是那个中心人物。
　　-咚。咚。咚。
　　面对过去的伤痛，我更加动摇。
　　那些记忆仿佛都复活了。
　　我又一次艰难地甩了甩头。
　　现在没有时间去想这些。
　　我再次坚定了决心，大声喊道。
　　“巴兰！”
　　“是！副队长！”
　　下达战术命令。
　　“向左转！带领魔物们！吸引注意力，一旦出现空隙，我们就冲入包围圈！首先要救出被困在中心的战士一行！”
　　“是！杰克逊，跟我来！”
　　巴兰一喊，杰克逊也回应道。
　　“杰克逊小队！跟随巴兰大人！”
　　几名佣兵有力的回答传来。
　　我接着下令。
　　“肖恩！支援包围圈西侧的不稳定区域！就像我常说的，突发情况要自己应对！”
　　“是！副队长！”
　　-嗖嗖！
　　我拔出了剑。
　　队员们也同时齐心协力地拔出了剑。
　　盖尔也同样拿出了武器。
　　在战斗开始前，我最后向巴兰下令。
　　“巴兰！吹响号角！告诉他们援军到了！”
　　在战争中，气势比什么都重要。要让被困的士兵们知道援军到了，给他们力量。
　　巴兰毫不犹豫地执行了我的命令。
　　他从腰间拿出号角，用力吹响。
　　-呜呜呜呜呜呜……！呜呜呜呜呜呜……！
　　可以看到与战士一行在一起的士兵们朝我们的方向望来。
　　那巨大的声音让一些魔物也转向了我们。
　　“走吧！”
　　随着这最后的命令，所有人都各自散开，朝不同的方向冲去。
　　我身边有盖尔相伴。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我攻破了逐渐薄弱的包围网。
　　多亏巴兰带领魔物们离开，才出现了空隙。
　　“哈！”
　　我紧紧握住剑，向下挥去。
　　这个动作我已经重复了数千、数百次。
　　…但不知为何，今天却感到陌生。
　　即使手感柔软，不知为何也感到不安。
　　察觉到援军到来的包围网中的士兵们开始振作起来。
　　他们用盾牌推开魔物，用长枪刺击，等待我们更接近。
　　夹在我们和士兵之间的魔物们很快就开始迎接死亡。
　　盖尔也在旁边像着魔般挥舞着剑，杀死魔物。
　　“盖尔！”
　　在包围网中，有人喊道。
　　一个不熟悉的女性声音。
　　盖尔大声回应了那个声音。
　　“西尔弗里恩大人！我们来了！请再坚持一下！”
　　我不由自主地扫视了包围网内部。
　　我的眼睛在寻找圣女。
　　…但她却无处可见。
　　该庆幸吗，还是相反呢。
　　我把那种郁闷感发泄在眼前的魔物身上。
　　仿佛回到了过去，第一次成为佣兵时的感觉。
　　以这种心情投入战斗已经很久没有过了。
　　“西尔弗里恩大人！大家都平安吗！”
　　盖尔再次问道。
　　尽管在杀死魔物，我的理智却集中在那个问题上。
　　“我不知道…！圣，圣女大人…！”
　　圣女。
　　-咔哒…！
　　听到那句话，我咬紧了牙关。
　　无法再控制开始奔跑的心。
　　“冲破它！”
　　我对队员们下达了命令。
　　同时更加激烈地，左右斩杀魔物，深入其中。
　　强行打开缝隙。
　　砍杀，撕裂，杀死。
　　强行推进的同时，身上也到处被划伤和咬伤。
　　但在队员和士兵之间的魔物们很快就被击溃了。
　　士兵们看到我们出现，高兴得仿佛要流泪。
　　“活…活下来了…！”
　　同时他们为我们让开了道路。
　　包围网被切断，生路敞开。
　　我们的逃生口出现了。
　　“守住生路！”
　　我的命令下，队员们开始守卫打开的逃生口。
　　为了不让这个包围网再次关闭，盖尔也紧贴在队员们身边努力着。
　　“费利克斯！你在听吗！”
　　盖尔向某人大喊。
　　“是！”
　　洪亮的回答传来。
　　“慢慢以这边为中心撤退！准备好！不要太过急躁！”
　　“是！”
　　但我，没有时间去关注这些。
　　离开队员们守卫的阵列。
　　从马上跳下，冲向包围网的深处。
　　或许是巴兰引导魔物的功劳…士兵们一个接一个地喘息着。
　　有了一点喘息的机会。
　　“哈…哈…”
　　我的呼吸声变得沉重。
　　战场的声音也逐渐消失。
　　每迈出一步……都仿佛回到了过去。
　　仿佛在寻找过去在孤儿院的她。
　　如果说有什么不同的话，那就是她成为了圣女，而我成为了佣兵。
　　在那场短暂而激烈的战斗中，我的身体被鲜血覆盖。
　　新的伤口也很多。
　　被魔物咬伤、撕裂，到处都是皮开肉绽。
　　鞋子陷入了泥泞，湿透的衣服拖拽着我。
　　我不自觉地放下了剑，摘下了头盔。
　　我的世界正逐渐变得狭小。
　　战争的热度，以及那令人窒息的感觉。
　　无论是人类的尸体，还是魔物的尸体，都在我的视线中消失。
　　我眼中所见的，只有那一个。
　　“………西恩。”
　　我低声呼唤她的名字。
　　与此同时，一种仿佛世界上只有我们两人的错觉油然而生。
　　在纯白的空间里，仿佛只有我和她存在。
　　“…哈……哈……”
　　她轻轻地、仿佛随时会消失的呼吸。
　　表情不由自主地扭曲。
　　不需要那种皱巴巴的表情。
　　“…哈。”
　　甚至露出了空虚的笑容。
　　她倒在泥潭中，无法动弹。
　　曾经与花朵和阳光相得益彰的她，如今被鲜血覆盖，倒在泥泞中昏迷不醒。
　　时隔七年的重逢，竟然是这般景象。
　　-咣当！
　　腿上的力量消失了。
　　一只膝盖陷入了泥潭。
　　面对这景象，无力的笑声不断。
　　“离开我之后……”
　　我不由自主地低语着。
　　全身的力气都流失了。
　　“……选择的就是这个吗？”
　　对没有回答的她说的第一句话是愤怒的话语。
　　就像那时未完的对话继续进行一样。
　　时隔七年再次见到的她，我先发火了。
　　“你就是为了这个……！”
　　打破了我们所有的约定。
　　让我连等待都做不到。
　　给我留下了如此深的伤痛。
　　“你就是为了这个离开了我！！”
　　我大喊道。
　　“起来说点什么吧！！”
　　-咚！
　　一股沉重的力量从我的手臂下传来。
　　无法清醒的我被再次引领的手。
　　“伯格！现在不是这样的时候！包围网再次关闭之前我们必须出去！”
　　不知何时靠近的盖尔。
　　他扶我站起来。
　　丢失的剑也重新交到我手中。
　　听了他的话，我咬紧牙关环顾四周。
　　刚才听到我话的人似乎不多。
　　大家都因战斗而疲惫，无暇顾及他人。
　　听到我声音的人……最多也只有不知何时聚集在西恩面前的三个人。
　　一个龙人族战士。
　　一个半人马。
　　一个精灵。
　　“……你和圣女大人认识吗？”
　　龙人族战士问道。
　　他们是谁，我很快就能猜到。
　　疲惫不堪的半人马低声说道。
　　“……人族佣兵？”
　　听到这话，精灵似乎恍然大悟般深吸了一口气。
　　“…怎么可能…！”
　　但此刻无暇顾及他们的细微反应。
　　喷涌而出的愤怒已无法抑制。
　　“你们不是同伴吗？”
　　“…什么？”
　　“为什么没有一个家伙来帮西恩…！”
　　龙人族战士困惑地低语。
　　“…西恩？”
　　“…哈。”
　　那近乎玩笑的回答让人泄气。
　　即使想发火，也只觉得是在对着空气挥拳。
　　现在才重新想起。
　　阿尔文曾说过的话。
　　西恩的名字，无人知晓。
　　甚至呼唤圣女的名讳都可能被视为不敬。
　　确实如此。
　　从我这里带走西恩的圣骑士们，也曾告诫我不要呼唤西恩的名字。
　　盖尔再次说道。
　　“之后再说…！我们必须离开！”
　　龙人族战士回应。
　　“师父…但触碰圣女的身体…！”
　　盖尔也被这回答愣住了。
　　我只是难以置信这场闹剧。
　　难道说，谁也不能触碰西恩的身体，也不能呼唤她的名字。
　　那么，过去的七年里…她未曾与任何人接触，也未曾被任何人呼唤过名字。
　　那残酷的现实让喉咙发紧。
　　但我压抑着情感，走向西恩。
　　我向她伸出了手。
　　-啪！
　　-啪！
　　两只手挡在了我的面前。
　　龙人族战士和半人马。
　　“让开。”
　　我说道。
　　“…不能对圣女的身体动手。必须选择其他方法。”
　　他痛苦地说道。
　　我觉得他这样很可笑。
　　“…要在这里死吗？”
　　“…”
　　时间拖得越久，暂时提升的士兵们的士气肯定会下降。
　　我也不是为了带红炎团来这里。
　　既然只带了首领乔万暂时来这里，就无法承受战斗拖长的负担。
　　-啪！
　　我推开疲惫的龙人族战士和半人马，向西恩走去。
　　“…”
　　在她的面前，我的脚步又停了下来。
　　我非常缓慢地跪了下来。
　　她的头放在了我的双膝前。
　　这是过去七年里，我和她最接近的一次。
　　她似乎随时都会站起来，看着我微笑。
　　她的外貌似乎变得更加成熟了一些。
　　这种变化让我感受到了这段时间的流逝。
　　但同时，在她身边又是如此自然。
　　仿佛昨天才见过一样。
　　“…西恩。”
　　这样待着…隐藏已久的心意涌了出来。
　　在猛烈的愤怒背后隐藏的珍贵情感。
　　想象中才会浮现的，由怨恨诞生的恶毒话语，无法从口中离开。
　　尤其是对听不到我声音的她，我能够无比坦诚。
　　“……说要吃好吃的活下去。”
　　我喃喃自语。
　　她没有回答。
　　“……说要穿漂亮的衣服活下去。”
　　我不自觉地拨弄着头发。
　　我怨恨她……但同样，我希望她能幸福。
　　我并不希望这样。
　　“为什么要这样……到底……”
　　我双手捧住了她的脸颊。
　　-咚……
　　低下头，与她额头相抵。
　　“……”
　　然后，我站起身，将她抱起。
　　对我来说，这是如此轻松自然的举动。
　　精灵说道。大概是阿尔文所说的那个叫西尔弗里恩的女人吧。
　　“对……贞洁圣人如此无礼……”
　　明明知道自己不对，却象是在责备我。
　　明明知道我做的是对的，却有这种感觉。
　　或许是过去七年积累的习惯残留吧。
　　“……在你眼里，她像贞洁圣人吗？”
　　我指着躺在我臂弯里，浑身沾满血和泥的西恩问道。
　　“……”
　　她什么也没说。
　　我忍不住爆发出憋闷的情绪。
　　“……那些自称神之使者的家伙，竟然如此畏惧神！”
　　这段时间，西恩难道从未得到任何人的帮助吗？
　　我感到无比心痛，仿佛牙齿都要咬碎。
　　“……神明或许会降下惩罚……”
　　西尔弗里恩用担忧的语气对我耳语道。
　　她的声音听起来真的很担心我。
　　看着这样的她…我不禁轻笑一声说道。
　　“…让我下来吧。”
　　说完这句话，我迈开了脚步。


第119章 如果现在投入你的怀抱（3）
　　我抱起西恩，骑上了马。
　　她那下垂的身体让我心跳不已。
　　我将剑收入黑色的剑鞘中。
　　抱着西恩继续战斗让我感到不安。
　　一只手放在她的背上，另一只手放在她的腰间。
　　我紧紧地抱住她，不让她从我身上滑落。
　　这是久违的触感。
　　我能感觉到心跳逐渐同步。
　　“…副队长。”
　　一名队员走到我面前，眨了眨眼。
　　是图罗。
　　他是巴兰、肖恩和杰克逊之后资历最老的队员。
　　他默默地用表情询问当前的情况。
　　或许是因为第一次看到有人这样抱着一个女人。
　　“…保护好她。”
　　我对他说出了这个请求。
　　图罗没有多想。
　　他自信地点了点头。
　　我策马奔腾。
　　穿过敞开的包围圈。
　　士兵们、战士一行人，以及乔队长等人紧随其后。
　　当士兵们冲破包围圈时，阵型被打乱并发生变化。
　　在包围圈外帮助我们的肖恩和巴兰察觉到我们的变化，开始行动。
　　-呜呜呜呜…！呜呜呜呜……！
　　远处，巴兰吹响了号角。
　　我确认了他的意图，开始下达撤退命令。
　　队员们全都服从命令，跟在我们后面。
　　为了汇合，我骑上了马。
　　我在队伍的最前方，向杰克逊家族的城堡前进。
　　****
　　站在山丘上的奈尔看到了可怕的景象。
　　无数的魔物和尸体遍布四周。
　　到处都是死亡的气息。
　　听说伯格在里面，我感到呼吸急促。
　　每次想到这些…都感到无比恐惧。
　　伯格是个佣兵，这让我很不喜欢。
　　每次都拿生命冒险，这让我很不喜欢。
　　我害怕万一出了什么差错。
　　尽管拯救战士一行是件光荣的事，但我并不愿意。
　　如果他在那里出了事，我该怎么办？
　　战场对她来说并不熟悉。
　　面对这残酷的景象，她的表情变得扭曲。
　　难以相信伯格在这样的地方生活过。
　　在这样的激烈战场中生存下来的他，为何还能如此温柔，我无法理解。
　　“拜托…一定要安全…”
　　奈尔喃喃自语。
　　-呜呜呜……！呜呜呜呜……！
　　那时，战场上响起了号角声。
　　守护在她和阿尔文身边的伯恩斯说道。
　　“…是巴兰大人的号角声。”
　　听到这话，所有人的目光都转向了声音的来源。
　　在广阔的战场上，他们发现了一个正在吹响号角的男子。
　　分成三列的骑兵们正向城堡进发。
　　似乎战斗已经结束，所有人都开始集结撤退。
　　“啊…！”
　　奈尔很快发现，所有人都聚集在队伍的中心，跑在最前面的男子。
　　即使在这么远的地方，伯格的身影也能立刻被捕捉到。
　　“……咦？”
　　然后，她的心跳突然加快了一拍。
　　……伯格正抱着某个人在奔跑。
　　“…”
　　那名女子似乎昏迷了，一动不动。
　　伯格就像抱着珍宝一样抱着她。
　　在战场上救人是一件光荣的事。
　　…但那人是伯格，这让奈尔感到疑惑。
　　他原本是那种排斥女性的男人。不让任何人靠近，也不让任何人触碰的伯格。
　　那样的他竟然如此珍视地抱着一名女子，这种反差让她不由自主地产生了奇怪的想法。
　　即使是考虑到紧急情况，她也不禁产生了疑问。
　　“……是谁…”
　　这不仅仅是奈尔一个人的疑问。
　　旁边的阿尔文也掩饰不住好奇，低声说道。
　　她的手中握着一片熟悉的生命树叶子。
　　那似乎是伯格的生命树叶子。
　　阿尔文和奈尔短暂地对视了一眼。
　　与此同时，伯恩斯说道。
　　“女士们，我们该走了。跟上队伍汇合就可以了…！”
　　奈尔压下心中的疑惑，点了点头。
　　首先，跟着伯格走似乎是正确的选择。
　　****
　　我用余光确认了妻子们在护卫的陪同下加入了队伍。
　　心里稍微放松了一些。
　　“巴兰，以我的妻子们为中心保护她们！”
　　我对身边的巴兰说道。
　　受伤的巴兰点了点头。
　　与妻子们交谈的事情还留待以后。
　　我抱起西恩进入了城堡。
　　由于杰克逊家族的继承人普林的存在，这并不太困难。
　　但问题是在进入城堡之后。
　　或许是战场上看到的继承人之争的原因。
　　内部非常混乱。
　　尖叫着逃跑的人不止一两个。
　　尸体也四处散落。
　　看来这里也发生了战斗。
　　“…”
　　盖尔面对这景象僵住了，我继续推进。
　　无论场面多么混乱，我的目标都不会改变。
　　我抱着西恩寻找一个可以安定的地方。
　　“这边！”
　　普林引导我们走向那里。
　　但很快，有人拦住了普林。
　　象是卫队长的人物带着几名士兵拔剑对我们敌视。
　　“你们怎么在这里…！”
　　充满混乱的表情。
　　他象是见到了归来的鬼魂一样惊讶。
　　普林停下脚步拔出剑，战士和他的同伴们也停了下来。
　　普林喊道。
　　“你最终还是背叛了我-”
　　-咔嚓！
　　我没有犹豫。
　　我一只手紧紧支撑着西恩的后背，另一只手拔出剑，斩向阻挡我们的存在。
　　警卫队长发出一声孤寂的惨叫，倒下了，跟随他的士兵们陷入了混乱。
　　“放下剑。”
　　我说道。
　　“…这是最后一次警告。”
　　听到这话，士兵们一个接一个地放下了剑。
　　似乎所有人都被震慑住了。
　　我唤醒了茫然望着我的凛，说道。
　　“…带路！”
　　凛点了点头。
　　他重新走在前面，目光从倒下的警卫队长身上移开。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“……哈…哈…”
　　直到将西恩安置在柔软的床榻上，我的心才放松下来。
　　那种焦躁感已经不复存在。
　　她正舒适地呼吸着。
　　“……”
　　身体没有失去温暖。
　　尽管全身仍被血污和泥泞覆盖，无法清洗…但看到她安然入睡的样子，我的心又放松了一些。
　　我们占领的杰克逊家族的宅邸，由我们的佣兵团和凛的士兵们守护着。
　　暂时没有人能攻击我们。
　　盖尔对我说道。
　　“…在从矮人村庄出发前，我已经给国王陛下和亚当送去了信件…只要在这里坚持一会儿就行了。”
　　“…”
　　“放松一下吧，伯格。该做的事都已经做完了。”
　　我无法将目光从西恩身上移开。
　　几年未见的她的面容，没有真实感地靠近。
　　这甚至让我觉得只是我看到的幻影。
　　“…你也先治疗伤口吧。”
　　但我还是紧闭双眼，转身离开。
　　现在面对沉睡的西恩，什么都不会改变。
　　似乎应该先清洗身上的血迹和魔物的体液。
　　其他战士一行人也似乎到达这里后筋疲力尽地倒下了。
　　与他们的对话暂时还无法进行。
　　当然，我本来也没打算和他们交谈。
　　之前战场上的他们展现的模样在眼前摇曳，似乎说不出好听的话。
　　……事实上，我也没有资格对他们恶言相向。
　　现在我和西恩之间什么都不是。
　　或许只是因为我只看到了片面而生气，是我的错。
　　他们是作为同伴与西恩一起度过了七年的战友。
　　就像我和亚当兄长一样亲密的关系。
　　在他们的缝隙中插手，说连作为同伴的帮助都做不到，是过分的要求。
　　“…哈。”
　　正要迈步去清洗身体时……奈尔和阿尔文的想法在脑海中摇曳。
　　在城堡前相遇的瞬间，我们四目相对。
　　虽然她们没有说话，但看到怀中的西恩，显得很困惑。
　　我转身走向她们。
　　在队员的引导下，到达了妻子们所在的房间。
　　-咚咚咚。
　　敲门后，门立刻打开了。
　　-哗啦！
　　奈尔和阿尔文带着担忧的表情站在那里。
　　我思考着如何说起西恩，终于开口了。
　　反正很快就会知道的事情…但如果可能的话，还是想再隐瞒一会儿。
　　如果能顺利的话，或许能一直隐瞒到最后。
　　在还没完全赢得妻子们的心的情况下，不想再增加其他混乱因素。
　　“…刚才-”
　　“-没，没受伤吧，伯格？”
　　但奈尔比担心我更担心我的安危。
　　听到这话，我一时愣住，眨了眨眼。
　　她的手急忙触碰到我的脸颊。
　　她四处打量我的眼神发现了伤口。
　　她用自己白皙的手擦去了我身上尚未干涸的血迹。
　　她的表情扭曲，仿佛受伤的是她自己。
　　尾巴无力地拖在地上。
　　“为什么…又受了这么多伤…”
　　-啪！
　　与此同时，有人将我拥入怀中。
　　令人惊讶的是，那是阿尔文。
　　“阿尔文？”
　　“…您平安无事真是太好了。”
　　她用颤抖的声音低语道。
　　或许是因为她曾恳求我救出西尔弗里恩的那一刻在心中留下了痕迹。
　　所以她表现得更加激动。
　　“…”
　　原本沉重的心情因他们的存在而变得轻松。
　　不知不觉间，堵在喉咙的呼吸也柔和地吐了出来。
　　跳动的心脏平静下来。
　　身体的紧张感消散。
　　对西恩的思念也稍稍淡去。
　　“…”
　　他们对我来说有多大的力量，我是否知道呢。
　　…而且越是这样，她们说无法爱我的话就越发清晰。
　　现在似乎无法满足于友情了。
　　尽管如此，我还是以平静的心情对阿尔文说道。
　　“…弄脏了，阿尔文。”
　　然后轻轻地将她推开。
　　“啊…”
　　阿尔文这才注意到我脏兮兮的衣服。
　　被我身上的污渍弄得一团糟。
　　但阿尔文很快就象是不在意似的看着我。
　　“…没事的，我。”
　　我对她们说道。
　　“…我去洗个澡。你们虽然不安，但今天就在这里休息吧。”
　　听到这话，奈尔露出疑惑的表情。
　　“你呢？”
　　“……我…”
　　闭上嘴又张开。吐出了隐瞒真相的话。
　　“…我还有事情要做。在亚当哥来之前，我得守住这里。”
　　奈尔追问道。
　　“伯格。但是你的伤…”
　　“这点伤我自己能处理。没关系的，你们也休息吧。今天一天很漫长吧。一路走来应该很累了。”
　　阿尔文补充道。
　　“…你也累了，伯格…”
　　“…”
　　面对这令人感激的关心，我露出了微笑。
　　但为什么会有罪恶感呢？
　　也许是因为之后的日程安排，才会让人这么觉得。
　　“谢谢你的担心。先…以后再说吧。”
　　我强行结束了对话。
　　不想以这种心情和她们交谈。
　　想等心情平静下来后再说。
　　我一边说一边转身。
　　妻子们没有再说什么。
　　关上门，走出房间。
　　向守在门口的部下们嘱咐道。
　　“…请保护好它。”
　　成员们点了点头。
　　我起身去洗澡。
　　****
　　我坐在西恩的房间里。
　　夜幕降临。
　　她没有起床的打算。
　　只是脏兮兮地、嘀嘀咕咕地躺在那里。
　　我静静地看着她。
　　无数的记忆在那张脸上生动地浮现。
　　她小时候是什么样子。
　　她是怎么玩耍的，又是怎么长大的。
　　我们分享过什么样的梦想，描绘过什么样的未来。
　　…每当这些回忆涌上心头，一股沉重的愤怒也随之升起。
　　似乎是因为她安全无恙的事实作为基础。
　　如果她要经历这么多苦难，要这么艰难地生活…到底为什么。
　　为什么。
　　明明那么恳求你不要走。
　　即使事情已经结束，她那愚蠢的选择仍让我不断愤怒。
　　她那天说要离开我的记忆又回来了。
　　我们两个受伤的样子显得那么微不足道。
　　“…”
　　我紧紧闭上了眼睛。
　　整理情绪。
　　我不想再因为与她共享的幸福回忆而痛苦。
　　如果她再次推开我，下次应该会简单些。
　　只要说一句“看起来过得很好，真是太好了”。
　　那样一句话就足以让我干净利落地结束一切。
　　反正她不是已经说过不会回到我身边了吗。
　　这不会是件难事。
　　……当然，那也只是她醒来时的情况。
　　-沙沙。
　　“…”
　　瞬间传来的动静。
　　衣服在床上摩擦发出声音。
　　我没有抬头。
　　心跳逐渐加快。
　　我只是一直盯着地板。
　　我还是不知道该怎么和她说话。
　　但也许我只是被她像梦呓般的动作吓到了。
　　-啪嗒！
　　那一刻，西恩似乎醒了，瞬间动了动。
　　我紧紧闭上了眼睛。
　　她醒了。
　　瞬间即将到来。
　　为什么这个瞬间比战斗更让人紧张呢。
　　“…我…为什么在这里…”
　　西恩似乎很困惑地低语。
　　时隔七年再次听到的那个声音，是如此熟悉。
　　我什么也没说，只是静静地待着。
　　她似乎还没有发现我。
　　从她发出的声音中，我能知道她在看哪里。
　　然后，西恩惊讶地深吸了一口气。
　　“哼…！”
　　这次是对着我的声音。
　　…这次她似乎真的看到了我。
　　惊讶的声音依旧如故。
　　她那未曾改变的模样让我更加心痛。
　　是啊，那就是西恩。
　　她那样惊讶，那样发出声音。
　　经历了无数战争，似乎这一点从未改变。
　　“…你…是谁？”
　　西恩那温柔的声音在我耳边回响。
　　在昏暗的房间里低着头，认不出来也是理所当然的。
　　也许亚当哥哥在这个房间里也认不出我。
　　我无言以对，只是缓缓地眨了眨眼。
　　寂静的沉默在房间里弥漫。
　　我依旧没有抬起头。
　　正因为如此，西恩也没有认出我。
　　她一开始就不会想到我会在这里。
　　她也不会想到会这样与我相遇。
　　“……”
　　也许她已经忘记了我。
　　就像她离开时所希望的那样，我可能已经成为了一个可以笑着放下的过去。
　　既然她已经成为了闪耀的圣女，也许她想忘记我们曾经一起度过的那些卑微的过去。
　　曾经与贫民窟的老鼠为伍的过去…也许与她不再相称。
　　我应该站起来离开这个房间吗？
　　我认真地考虑过这个问题。
　　“…………………贝尔…？”
　　……那时传来的，西恩那哽咽的声音。
　　压抑着哭泣的声音。
　　她离开我时发出的声音。
　　“……”
　　听到那个充满爱意的昵称，我也咬紧了嘴唇。
　　仅仅一个词，就让我难以呼吸。


第120章 如果现在投入你的怀抱（4）
　　“…………………贝尔…？”
　　我不知道已经有多久没有呼唤过那个昵称了。
　　从口中流出的，最可爱的词。
　　西恩正尽力忍住泪水。
　　这种荒谬的情况无论如何都无法相信。
　　但如果那个男人不是伯格…那他到底是谁也无从得知。
　　不知道他为什么会在这里，也不知道他是怎么来到这里的…
　　…但西恩绝不会认错伯格。
　　无论他在多远的地方，她都能察觉到。
　　即使他藏在数百人的人群中，也是如此。
　　伯格的话，她能轻易找到。
　　即使不露出脸，从背影、侧影，或是他的氛围、走路方式…
　　无论如何都能认出伯格。
　　即使不抬头，或坐在黑暗中，也不会认不出来。
　　难道是在做梦吗？
　　西恩剧烈跳动的心脏拒绝平静下来。
　　“……贝尔……是你吗……？”
　　泪水顺着脸颊流下。
　　肩膀开始不由自主地颤抖。
　　她的世界就在那里。
　　那个曾经拥抱她、守护她、轻声诉说爱意、一起长大的青梅竹马就在那里。
　　“…呜咽…说点什么…”
　　“……本来不想说这种话的…”
　　坐在黑暗中的男人静静地开口了。
　　那个熟悉的声音。
　　他抬起头。
　　朦胧的月光照亮了他的脸庞。
　　“…依然那么美丽。”
　　是伯格。
　　毫无疑问。
　　但比起喜悦，更大的惊愕先包围了她。
　　-咚…
　　西恩用手捂住了嘴。
　　她深爱的他的脸上，布满了无数的伤痕。
　　特别是脸颊上还留下了深深的伤痕。
　　脸上布满了即使被抓伤数百次又愈合的伤痕。
　　伯格虽然过着粗暴的生活，但这却是另一个层次的问题。
　　这些伤痕是如果不每天打架就无法拥有的。
　　“啊…啊…”
　　西恩再也无法忍住眼泪，看着那张脸。
　　本应充满喜悦的重逢，却充满了疑惑和悲痛。
　　为什么受了这么多伤？
　　这段时间到底发生了什么事？
　　“……过得好吗？”
　　他露出短暂的微笑问道。
　　那微笑中蕴含着微妙的愤怒和烦躁。
　　能感觉到他在压抑情感。
　　不久后他说道。
　　“…我有点辛苦。”
　　西恩颤抖着肩膀，用手捂住了脸。
　　“……贝尔……”
　　她反复呼唤着那个名字。
　　见到他时，最想说的话是想见他。
　　想告诉他，非常非常想他，思念得快要疯了。
　　但计划总是出错。
　　她第一次说的话并不是那样。
　　“…为什么受了这么多伤？…”
　　“…”
　　她身上的重担还没有结束。
　　她还需要推开伯格。
　　但也许是因为时间流逝得太久。
　　也许是因为太想念伯格。
　　也许是因为筋疲力尽后又振作起来。
　　她再也没有推开他的力气了。
　　伯格也象是要平复情绪一样，长长地、艰难地叹了一口气。
　　然后他说道。
　　“……因为成了雇佣兵。”
　　“………………”
　　听到这句话，西恩的心脏冰冷地僵住了。
　　眼泪仿佛都要冻结了。
　　西恩茫然地看着伯格。
　　伯格眼中传递出的那句话，没有一丝虚假。
　　“……什么？”
　　“……”
　　雇佣兵？
　　到底在说什么呢？
　　心脏仿佛沉入了地底。
　　听说他成了农民在生活。
　　成为雇佣兵到底是什么意思？
　　“……那……”
　　久别重逢的喜悦总是朝着消极的方向发展。
　　西恩不知不觉中提高了声音。
　　“那……是什么意思？……雇佣兵？”
　　“字面意思。”
　　西恩张了张嘴，却什么也没说出来。
　　除此之外，他想不出其他的话。
　　“我……我明明说过不要做雇佣兵……”
　　“——你竟敢……！”
　　伯格这才提高了声音。
　　西恩那短短的一句话似乎触碰到了他的逆鳞。
　　瞬间，他的情绪燃烧起来。
　　就像在浸满油的布上点燃火焰一样。
　　他的眼睛开始直视西恩。
　　愤怒的火焰开始在眼角燃烧。
　　“…别再提过去的那些约定了…！”
　　他仿佛在说，不要玷污那些曾经纯洁的记忆。
　　“……”
　　沉默片刻后，他再次平静地开口。
　　“…那不都是你亲手打破的吗。”
　　平静的声音与紧握的拳头形成鲜明对比。
　　尽管在说话，却能感受到他的痛苦。
　　西恩无法预料他会如何回应。
　　尽管这是她如此期待的会面…或许是因为没有做好准备。
　　她的思绪一片空白。
　　伯格对自己发怒的情景，实在是太过陌生。
　　她知道他会生气，但真正面对时，却比想象中更加艰难。
　　西恩伸出手，又缩了回去。
　　她强忍着此刻想要拥抱他的冲动。
　　他们曾经是那样，小小的争执也能相拥而解。
　　但如今，情况已不同往日。
　　伯格依旧处于无法触及的状态。
　　她努力保持理智。
　　“……哈。”
　　伯格叹了口气。
　　他的伤痛依旧如此鲜活，西恩的心感到无尽的寒冷。
　　即使在那种情况下，他似乎也在自我克制。
　　“…只谈些愉快的事，然后就分开吧。”
　　他可能会生气，这是她预料到的。
　　但如此冷漠，却是她未曾预料的。
　　明明如此思念，为何这么快就提出分开？
　　明明知道现在还不能在一起…为何不感到遗憾呢？
　　“……”
　　无论如何，在这一切之前，西恩的首要任务是佣兵的故事。
　　她在这方面无法妥协。
　　或许是因为亲身感受到了战争的残酷。
　　我无法眼睁睁看着他身处那种危险之地。
　　过去七年里，我牺牲自己，并非希望伯格在战争中挣扎。
　　在没有得到任何人帮助的情况下四处奔波，都是出于希望伯格能平安的心愿。
　　“……这，比起其他事情……现在还不算晚，贝尔……现在放弃雇佣兵的工作……”
　　“……你是谁？”
　　伯格冷冷地问道。
　　这与刚才他称赞自己美丽时的态度截然相反。
　　仿佛他一直忍耐的耐心已经耗尽。
　　“…………啊？”
　　那句完全否定两人关系的话语，让西恩的根基动摇了。
　　这次，我依然无法回应伯格那简短的话语。
　　我不敢相信他会如此冷漠地对我说话。
　　我确实曾对他宣言过一些话。
　　我曾给予他伤害。
　　尽管那些话并非真心……但问题仍未解决。
　　提出结束关系的，是我。
　　自私的是，我从未预料到伯格会变得如此冷漠。
　　我的心如撕裂般疼痛。
　　“……啊？”
　　这是我第一次从他口中听到这样的话。
　　我像个傻瓜一样，只能重复刚才的话。
　　伯格也同样重复了那个问题。
　　“你是谁……为何要让我像以前那样动摇。”
　　“…………”
　　“你凭什么担心我。”
　　西恩无言地眨了眨眼。
　　……这是噩梦吗？
　　但没有任何噩梦能比这更可怕。
　　我曾想过，出现在成为农夫、独自过着平静生活的伯格面前，倾尽所有，直到他原谅我为止。
　　但伯格并非农夫，而是佣兵。
　　他看起来完全没有听自己说话的打算。
　　他完全否定了这段关系。
　　西恩艰难地喃喃自语。
　　“…我…我…”
　　无话可说这一点是毋庸置疑的…但也不想全盘否定所有的回忆。
　　他轻抚着过去辉煌的记忆。
　　应该说是曾经一起在街头奔跑的挚友吧。
　　或者说，是只要彼此相伴就已足够的前恋人。
　　…该说是你的爱吗。
　　我试图回忆起在柔和阳光下谈论爱情的那些日子。
　　“…我们…”
　　“我们已经结束了。”
　　伯格冷冷地说，打断了她的话。
　　西恩的视线模糊了。
　　想象中的回忆之光变得暗淡。
　　一种冰冷的现实感降临。
　　为了与伯格在一起的梦想…我忍受了一切。
　　无论多么艰难，无论多么肮脏，无论多么委屈，我都坚持了下来。
　　但是这样被推开…有点，不，是非常痛苦。
　　“…是你，结束了这一切。”
　　伯格再次确认道。
　　“…”
　　确实，我说过那样的话。
　　但他应该知道那不是真心的。
　　我想他也会明白我为什么这么做。
　　毕竟，这不是那种说断就能断的关系。
　　正因为如此，我们曾经是那种只要彼此就足够的关系。
　　“…只是暂时分开而已……”
　　“……什么？”
　　西恩动了动嘴唇。
　　如果是其他关系，这简直是荒谬的说法。
　　但这是她与伯格的关系。
　　正因为特别，所以才令人怀念。
　　所以她才会这么说。
　　她已经没有力气再推开他，也没有力气被怨恨。
　　“…你在说什么？”
　　西恩最终茫然地看着伯格问道。
　　她甚至不知道自己在说什么。
　　虽然这句话与自己过去的希望完全相反，但一开始那句话就是谎言。
　　伯格难道不知道自己在说谎时的习惯吗？
　　他不可能不知道自己是用谎言将他推开的。
　　“…我们为什么会结束…？”
　　所以她无力地喃喃自语。
　　正因为如此，她才没有去找他。
　　现在还必须维持谎言，怕会说出自相矛盾的话。
　　“我们怎么会结束…？”
　　同时，她无法理解伯格怎么会说出如此荒谬的话。
　　虽然那是一句自私且肮脏的话，但更让她难以相信的是与伯格的关系就此结束。
　　彼此之间不可能有比对方更重要的人。
　　这是从小到大一直坚信的真理。
　　他们是一起经历过彼此的痛苦和喜悦的关系。
　　他是她在贫民窟迷路时遇到的第一个朋友。
　　是她在失去父母时守护她的挚友。
　　是在孤儿院被欺负时为她挺身而出的骑士。
　　不久后自然发展成的初恋。
　　有着如此深情且紧密的回忆，究竟是怎么结束的呢？
　　即使世界的风暴袭来…那份紧密也不会改变。
　　无论用手如何遮挡太阳，也无法遮住它。
　　“只是…暂时分开而已…”
　　-砰！
　　伯格从座位上站起来，将坐着的椅子扔向墙壁。
　　他最终对西恩大喊。
　　愤怒爆发了。
　　“是你抛弃了我离开的！！”
　　“呜呜…我没有抛弃你！！”
　　西恩也同样被愤怒驱使，大声喊道。
　　泪水开始如决堤般涌出。
　　“贝尔……！我是为了你才离开的…！你也知道…！”
　　“……为了我！？”
　　伯格用力捶打着胸口，大声喊道。
　　“那到底怎么是为了我啊！”
　　西恩粗暴地擦去眼泪，反驳伯格的话。
　　“不是说过了吗…！希亚大人展示了未来…！看到了你会死的未来…怎么能不离开！”
　　伯格无力地笑了。
　　“你还是不明白吗…？”
　　“……贝尔……！”
　　“我怎么知道你的真心！是因为那个借口抛弃了我，还是真的为了我离开，我怎么知道啊！！”
　　“……贝尔…！！”
　　“象是要永远不回来一样离开！现在才说这种话有什么用！”
　　西恩也激动起来，哽咽着提高了声音。
　　“如果跟着你…！如果你死了…那留下来的我该怎么办，贝尔？”
　　这是她最大的恐惧。
　　伯格的死亡。
　　没有什么比这更可怕的了。
　　即使把不能彼此接触的事实抛开，伯格也不应该跟着来。
　　她控制着因泪水而急促的呼吸，继续说道。
　　“如果我等你…！如果我死了…那留下来的你该怎么办？”
　　等待也是不被允许的。
　　因为伯格会追随自己的死亡。
　　希望宝藏安全，难道是那么错误的决定吗？
　　伯格轻声笑了。
　　“…如果跟着你死了就好了。”
　　“…………”
　　听到这个回答，西恩的头再次变得苍白。
　　简单得令人痛快的答案。
　　西恩现在才似乎感觉到他希望什么。
　　太晚才意识到。
　　再次真切地感受到他有多爱自己…
　　曾经一无所有的她，被他深爱着。
　　伯格无奈地笑了。
　　“你……在这之后，还梦想着和我的未来吗？”
　　这是对伯格那句“从未认为已经结束”的回应。
　　“连让我做梦的机会都不给……？”
　　“……贝尔……”
　　伯格愤怒的表情中掺杂着痛苦。
　　“……只要你说一句‘等我’……我也会……”
　　西恩最终缓缓地垂下了视线。
　　其实她后来也意识到了。
　　虽然为自己的选择找了借口……但她也曾多次想过，如果当时做出不同的选择就好了。
　　那些年少时做出的错误选择。
　　西恩再次用双臂擦去泪水。
　　将脸埋在脏兮兮的衣角上。
　　事情没有按照预想的那样发展，这一点她明白。
　　但即使如此，也可以纠正。
　　她试图改变气氛，说道。
　　“……贝尔。即便如此……从现在开始重新来过不就好了吗……？”
　　伯格摇了摇头。
　　西恩强忍着无视他的动作，继续说道。
　　“我也曾经年少……呜……对不起……我错了……但一直以来，我都是为了你……”
　　伯格再次摇了摇头。
　　“……太迟了。”
　　“不迟。再等一会儿，战争就会结束……！虽然现在还无法挽回……但我依然爱着你……”
　　西恩因憋闷而提高声音的念头在一瞬间凝固了。
　　人族佣兵伯格。
　　那个似乎曾经听过的名字。
　　她终于意识到了这一点。
　　全身仿佛被挤压般的疼痛袭来。
　　“………………哎？”
　　她的目光找到了伯格的手。
　　无名指上戴着戒指。
　　那枚戒指，让她的视线变得模糊。
　　“……我等了你七年。”
　　伯格说道。
　　现在他似乎终于坦露了真心。
　　“不是三年……也不是四年……而是七年。”
　　他的手短暂地掠过眼角。
　　那枚戒指，现在正诉说着两人的关系已成为过去。
　　“我怕你会回来。我怕你会来找我。”
　　“……”
　　“……现在，已经晚了。”
　　西恩无力张开的嘴无法合上。
　　她无法接受现在正在发生的现实。
　　伯格曾是她的太阳和月亮。
　　从儿时起，他就是她的支柱。
　　所有的回忆中，他都是中心，她曾以为他能陪伴自己是奇迹。
　　在一起的每一刻都是幸福的。
　　有谁能比她更了解伯格呢？
　　有谁能比伯格更了解她呢？
　　那样的他，难道正在对另一个女人倾诉爱意吗？
　　“……有了恋人……？”
　　西恩否定地问，试图委婉一些，
　　“我有了妻子。她在这里和我在一起。”
　　伯格给出了准确而残忍的回答。
　　与伯格许下的所有未来承诺。
　　她曾以为总有一天能将那些破碎的梦想拼凑起来。
　　西恩颤抖着肩膀，失去了光彩的眼睛流下了泪水。
　　她眨着眼睛，却说不出一句话。
　　她本想在伯格面前展现最美的样子，却落得如此下场。
　　“……好痛…贝尔…”
　　她茫然地喃喃自语。
　　她从教团听到的信息与现实有着太多的差异。
　　正因为如此，才更难以置信，也更加痛苦。
　　“所以别再动摇我的妻子们了。”
　　但伯格却象是要从她那里保护自己的妻子们一样说道。
　　“我…胸口好痛……别再开玩笑了，求你了…”
　　西恩无法理解他的话。
　　妻子们…那是什么意思。
　　妻子不是指最珍视的对象吗。
　　伯格最珍视的不是自己吗。
　　他一直以来只看着自己啊。
　　“在这里停留的期间…只想安静地度过。”
　　“……贝尔，你说过爱我的…说…一辈子…呜…会爱我…”
　　“…想这样和你最后告别。”
　　“告别？你在说什么鬼话！！！”
　　西恩因撕心裂肺的疼痛而大声喊叫。
　　但仅此而已。
　　伯格转过身去。
　　西恩试图追上他的动作，却失去平衡从床上滑落。
　　-咚！
　　“伯…贝尔…！”
　　“那个幼稚的称呼‘贝尔’也该丢弃了。”
　　西恩的眼睛像风中的柳树般颤抖。
　　他曾深爱着“贝尔”这个昵称。
　　至今“贝尔”这个词仍承载着无法形容的情感。
　　西恩紧闭双眼喊道。
　　“你还是最爱我的！！不可能有比我更喜欢的人！！”
　　“…”
　　伯格对此毫无反应。
　　取而代之的是，他象是在咒骂一般，轻轻地叹了口气。
　　这是伯格在做他不愿意做的事情时才会表现出的行为。
　　西恩至今仍未忘记，已经过去了七年。
　　既然知道这是被迫的行为……为什么还会如此痛苦呢？
　　“……如果真的为我好，就假装不知道吧。”
　　曾经最亲密的关系，怎么会变成彼此陌生的关系呢？
　　西恩的头脑无法理解这一点。
　　但伯格没有回应。
　　-吱吱吱……咚。
　　他关上门，走了出去。
　　重逢冷淡而短暂地结束了。
　　只是留下了一句不要假装认识的请求，便离开了。
　　仿佛对她能说的只有这些。
　　西恩独自僵在房间里，向伯格消失的方向伸出手。
　　她无法消化这一切。
　　“……”
　　这种不真实的痛苦无法理解。
　　只为了伯格而奔来。
　　只为了伯格而坚持。
　　那样的伯格却离开了她。
　　这种被独自留下的感觉还是第一次。
　　在她理想的世界里，她得到了伯格的感谢。
　　原谅了那些残忍的离别之言，拥抱了为了他与恶魔领主战斗的自己。
　　然后像从前一样，过上了幸福的生活。
　　但现实却是如此。
　　“……这是谎言吧？”
　　她轻声笑着低语。
　　“……这一切……都是梦吧？”
　　她终于明白了伯格曾经感受到的痛苦是什么。
　　被抛弃的痛苦。
　　即使知道这不是真心话，那种绝望感却另当别论。
　　“…啊…啊…”
　　他是否一直在这种痛苦中挣扎呢。
　　希望消失了，也就找不到活下去的理由了。
　　他对自己发怒也是可以理解的。
　　她清楚地看到了自己的恐惧是什么。
　　至今为止，她害怕的不是伯格的死亡。
　　……不能和伯格在一起，才是最可怕的。
　　…为什么害怕一起死去呢。
　　如果一方不在身边，那和死亡没有什么不同。
　　“啊……啊啊……”
　　她无力地倒在了地上。
　　她一直否定着这个难以置信的现实。
　　但她的地狱，也许才刚刚开始。


第121章 如果现在投入你的怀抱（5）
　　我在杰克逊家族的大宅入口处，与队员们一起负责警戒。
　　战场的炽热也平静下来，变得安静。
　　继承人之争也暂时平息了吧。
　　尽管如此，我还是来到了这里，守护着宅邸。
　　追随普林的士兵们，战士一行人，都疲惫不堪，实际上负责安全的只有我们。
　　当然，即使我不在这里，队员们也会自行守护宅邸。
　　但眼下，我想这样做。
　　待在里面实在太憋闷了。
　　“…”
　　呼出的气息在空中凝结。
　　我呆呆地坐着，回味着刚才的情况。
　　西恩的话语和告白，她的表情浮现在脑海。
　　把她留在那里哭泣，就这样离开了。
　　与她的回忆，记忆…已经像走马灯一样闪过数十次了。
　　从11岁开始延续至今的关系，画上了句号。
　　“…哈。”
　　我曾相信，如果能够传达出我想要表达的心意，那么复杂的情感也会随之整理清楚。
　　我曾相信，终于放下过去，就能向前迈进。
　　但不知为何，结果却与预期不同。
　　留下的不是释然，而是空虚。
　　留下的失落感比以前更甚。
　　就像割除了化脓的伤口后，留下了一个巨大的空洞。
　　队员们察觉到我的氛围，没有特意靠近。
　　他们让我独自在远处度过自己的时间。
　　-咚…咚…
　　但只有一个人，他并不在意我的心情。
　　“…伯格。”
　　是盖尔。
　　“…”
　　与以前不同，他并没有那么烦人。
　　或许是因为我们共同经历了两次战斗。
　　也许是因为我对他的为人有了大致的了解。
　　“…你还好吗？”
　　他走近，轻声问道。
　　我轻笑了一声。
　　在这里，唯一可能知道我和西恩关系的人就是盖尔。
　　所以他似乎也预料到发生了什么。
　　“…”
　　笑声过后，我没有回答，只是叹了口气。
　　我没有像以前那样对盖尔采取防御的态度。
　　我意识到他对我并没有恶意。
　　“…你和圣女谈过了吗？”
　　面对他的问题，我这次只是轻轻点了点头。
　　“…”
　　“…”
　　然后我们彼此保持沉默。
　　战争之后，常常会有一种世界变得寂静的感觉。
　　无数激动的声音在耳边回响后消失，那种落差似乎让人更加感受到这种寂静。
　　现在，这种寂静也正在降临。
　　而且，这似乎是因为西恩和我之间高声的争吵。
　　在这平静的寂静中，我仿佛听到了自己长久以来与个人情感挣扎的声音。
　　“……我在哭的时候，你却生气了。”
　　象是在做告解一样。
　　拳头不自觉地握紧了。
　　她脸上泪水流淌的记忆依然清晰。
　　“……后悔吗？”
　　盖尔问道。
　　“……”
　　我没有回答，只是看着盖尔。
　　有些话即使不说也能传达。
　　盖尔并没有评价我现在的样子。
　　他只是轻轻拍了拍我的背，安慰我。
　　“……是啊。就是这样。”
　　****
　　从深深的睡眠中醒来的西尔弗里恩，靠在窗边享受着清晨的空气。
　　一只鸟飞来，向她低声鸣叫。
　　“……是啊，快到了。谢谢你。”
　　她听到了关于聚集在杰克逊领地的各种军队的消息。
　　王室，以及他们下属的几个家族。最后还有红炎团。
　　面对战士一行前所未有的危机，附近的家族似乎都来伸出援手。
　　再稍等片刻，完全的安全就会到来。
　　这片被混乱笼罩的领地也会恢复秩序。
　　过去的日子里，我真的以为一切都结束了。
　　以为会被魔物撕咬、撕裂。
　　如果不是盖尔和他带来的雇佣兵们，情况真的会很艰难。
　　“…”
　　突然，西尔弗里恩想起了那个佣兵。
　　人族佣兵伯格。
　　阿尔文的丈夫，而且，似乎是圣女的前恋人。
　　怎么会发生这种令人震惊的事情呢？
　　人族佣兵伯格和圣女的青梅竹马伯格，怎么会是同一个人呢？
　　作为听过圣女所有情况的人，西尔弗里恩已经开始担心圣女了。
　　偶尔听到的她的故事中，可以知道圣女对一个叫“贝尔”的男性有多么喜欢。
　　那种炽热的爱恋，让人羡慕不已。
　　但如果那个他有了妻子，会是什么感觉呢？
　　如果他不是农夫，而是作为佣兵生活，会有什么想法呢？
　　西尔弗里恩无法想象。
　　“…唉。”
　　与其这样，西尔弗里恩觉得，如果圣女在人族佣兵离开之前不醒来，也许是个办法。
　　据说圣女踏上这次旅程，全是因为那个叫“贝尔”的男性。
　　她说是因为希望他不要死去，才开始了这次旅程。
　　但如果那个他有了别的女人和家庭…还能保持理智吗？
　　如果她所有的努力得到的回报不是她自己，而是别的女人，会不会发疯呢？
　　圣女会不会说不再参与战争了呢？
　　“…”
　　西尔弗里恩觉得一切都变得复杂了。
　　被政治婚姻卖给人族佣兵的阿尔文令人同情，圣女也令人同情。
　　想到有多少婚姻没有一个人幸福，西尔弗里恩感到心痛。
　　“…”
　　西尔弗里恩逗弄着鸣叫的鸟儿，移动了脚步。
　　虽然需要和大家一一交谈，但西尔弗里恩首先去找了圣女。
　　因为圣女昏迷了，西尔弗里恩想看看她是否安好。
　　☆
　　☆
　　☆
　　西尔弗里恩小心翼翼地打开圣女曾居住的房间门，随即惊讶不已。
　　“圣…圣女大人…！”
　　圣女已经醒来了。
　　但她的状态并不寻常。
　　她像倒下般坐在地板上。
　　茫然的神情。
　　空洞的眼神。
　　张开的嘴。
　　还有流下的泪水。
　　不知哭了多久，地板上满是泪痕。
　　仅从圣女的状态，就能猜到发生了什么。
　　她如此绝望的样子还是第一次见。
　　无论遭遇何种苦难都独自站起的她，此刻却崩溃了。
　　西尔弗里恩迅速进入房间，跪在圣女身旁。
　　“啊…”
　　随即，西尔弗里恩也被哀伤所困，身体僵硬。
　　想为她拭去泪水，但对方是圣女。
　　那是无法触碰的存在。
　　连战友的泪水都无法擦拭，西尔弗里恩的手在空中徘徊。
　　“圣…圣女大人…先…”
　　想给予安慰，但任何话语都无法出口。
　　面对失恋的人，究竟该说什么呢？
　　从未见过像圣女这样深爱的人。
　　因此在言语上更加谨慎。
　　但首先开口的是圣女。
　　“…一切都结束了。”
　　毫无希望的声音，她低语道。
　　连西尔弗里恩的心都感到刺痛。
　　圣女说完，开始苦笑。
　　“…贝尔…”
　　“…啊…”
　　“不要再…装作知道了…”
　　听到这话，西尔弗里恩咽了咽口水。
　　即使是旁人听了也会感到冰冷的话语。
　　作为当事人的圣女的眼泪却止不住。
　　-滴答滴答…
　　地板不停地被泪水浸湿。
　　“现在也不要再叫我贝尔了…”
　　西尔弗里恩还记得圣女每次听到贝尔这个名字时脸上是如何绽放光芒的。
　　但这次不同。
　　她纤弱的身体在颤抖。
　　“你曾经是我的全部…我的希望…”
　　听到她悲痛的声音，任何人都会忍不住流泪。
　　西尔弗里恩的眼角也泛起了泪光。
　　尤其是对她更加了解的西尔弗里恩，更是忍不住流泪。
　　圣女失焦的眼睛看向了西尔弗里恩。
　　“…西尔弗里恩…”
　　西尔弗里恩感同身受地问道。
　　“是…是的，请说。”
　　圣女露出了微笑。
　　突然而又明亮的微笑。
　　“……能叫醒我吗？”
　　“……………什么？”
　　“…我想从这场噩梦中醒来…”
　　圣女笑着摇了摇头。
　　“这不可能是现实……贝尔不可能不爱我…”
　　“圣女大人……”
　　“回忆还如此满满当当…贝尔的温暖还如此鲜活…”
　　“…”
　　“我们…只要有彼此就足够了…”
　　听到那句话，西尔弗里恩紧紧握住了拳头。
　　无力感袭来。
　　无法为挚友拭去泪水的事实令她痛苦。
　　但越是这样，越要坚定内心。
　　同伴动摇时，自己同样不能动摇。
　　必须成为能够依靠的支柱，树立标准。
　　这才是和谐之神选中的她的职责。
　　“……您要振作起来……圣女大人。”
　　“呜……贝尔……贝尔……”
　　“……现在不是梦。虽然会很痛苦……但您必须忍耐。”
　　西尔弗里恩擦去眼角的泪水，坚定地绷紧了表情。
　　然后说道。
　　“……您要放弃吗？”
　　对贞洁圣人来说，这不是恰当的话。
　　但对同伴来说，是必须明确说出的。
　　圣女的身躯因西尔弗里恩的提问而僵硬。用少许挑衅唤醒她。
　　看到那反应，西尔弗里恩再次问道。
　　“……您要放弃吗……？那位大人？”
　　颤抖的圣女目光找到了西尔弗里恩的眼睛。
　　那空洞的眼神终于正视了她。
　　但即便如此，圣女大人还是轻易崩溃了。
　　即使给予站起来的力量，她也未能产生站起来的力量。
　　“那么……我该怎么办……？我如此憎恨自己……如此怨恨自己……以至于成为佣兵……！全身伤痕累累……！”
　　西尔弗里恩摇了摇头。
　　将不知真假的话，包装得像真的一样，传达给了圣女大人。
　　“不。”
　　“……”
　　“那位大人依然爱着您。”
　　圣女的动作为那句话而僵住。
　　西尔弗里恩不负责任地陈述着。
　　如果不是这样，圣女大人似乎就要崩溃了。
　　圣女低下头说道。
　　“那种话——”
　　“——圣女大人，请您想想。”
　　西尔弗里恩带着温暖的微笑说道。
　　“您知道为什么您会在这里醒来吗？”
　　“……”
　　“我们之中没有任何人敢对圣女大人的身体有任何想法……在战场上倒下的圣女大人，是如何在这里醒来的呢？”
　　圣女的泪水开始缓缓流下。
　　西尔弗里恩专注于那些细微的差别。
　　她仿佛在讲述童话般说道。
　　“是那位大人救了您。您应该亲眼看到的。”
　　“………什么？”
　　带着疑问的圣女，西尔弗里恩继续解释道。
　　“圣女大人倒下后……您知道那位大人出现时是多么英勇吗？”
　　“…”
　　“开辟出道路……您知道那位大人独自一人是多么迫切地向您跑来吗？”
　　“…”
　　“当五位神明都畏惧，没有人敢对圣女大人动手时……那位大人对我们发了多大的火。神明真的那么可怕吗？他如此责备我们。他多么无畏地抱起了圣女大人。”
　　“……”
　　“虽然有些羞愧……我曾对那位大人说，希亚大人可能会降下惩罚……您知道那位大人是怎么回应的吗？”
　　“……”
　　“您说您愿意接受。直到那时，我才意识到那位就是圣女大人所说的‘贝尔’。您不是经常说吗？那位‘贝尔’为了圣女大人牺牲了很多。”
　　不知不觉间，泪水已经止住的圣女，像抓住救命稻草般无力地问道。
　　“……贝尔…真的…那样吗…？”
　　“是的。他像抱着珍宝一样紧紧抱住您。一边斩杀眼前的敌人，一边一路跑到这里。那样的人怎么会恨您呢？就连我这个只见过他一瞬间的人都能感受到…”
　　圣女就这样…仿佛再也不想受伤似的，开始拒绝这个事实。
　　她似乎害怕去抓住那根腐烂的救命稻草。
　　“……这是谎言吧……？呜呜…是为了让我安心…”
　　西尔弗里恩摇了摇头。
　　“去问费利克斯，或者阿克兰。不，随便问一个士兵吧。大家都看到了。他有多么珍惜地把您带到这里。大家都看到了。”
　　“…”
　　“也许在抱着您奔跑的时候，他无数次地低声祈祷，请您一定要坚持住…”
　　当讲述那位佣兵的行为时，圣女逐渐开始振作起来。她以比之前更好的表情问道。
　　“那么……如果那是真的……为什么现在…会这样…”
　　“我也不知道那之后的事情…但是…”
　　西尔弗里恩并不打算假装知道他不知道的部分。
　　为了给予信任感，他明确表示不知道的部分就是不知道。
　　然后，他做出了最后的结论。
　　“…但是，如果没有心的话…他不可能做到那种程度。”
　　“…”
　　“就像您爱他一样，他也爱着您…也许正因为如此痛苦，才会生气吧。”
　　“…”
　　“…所以才会说出那样刻薄的话吧。”
　　圣女的泪水完全止住了，她像孩子一样间歇性地深呼吸着。
　　西尔弗里恩看着她好转的状态，露出了微笑。
　　虽然经常感受到…短命种有着短命种独有的炽热之美。
　　他希望这些人的故事能够顺利展开。
　　作为长生种，他能够看到所有人的故事直到最后。
　　西尔弗里恩最终说道。
　　“圣女大人。”
　　“…”
　　“先去洗个澡吧。”
　　西尔弗里恩建议圣女先从身体开始清洗。
　　洁净的心灵源自洁净的身体。
　　如果身体不干净，只会不断产生阴暗的想法。
　　擦干眼泪，放松僵硬的身体，情况会好转的。
　　“好不容易见到了心爱的人…怎么能那样呢。”
　　所以西尔弗里恩微笑着说道。
　　“什么？圣女大人。”


第122章 咨询（1）
　　奈尔准备在天亮后出门。
　　透过窗户俯瞰的领地一片寂静。
　　前一天激烈的战斗已经平息。
　　作为证明，士兵们肩上的紧张感也已消散不少。
　　尽管如此，出于担心，奈尔决定先向守在门口的队员们询问。
　　-吱呀。
　　打开门，探出头。
　　正在窃窃私语的肖恩和伯恩斯看向她。
　　“您有什么需要吗？”
　　她回答了那个问题。
　　“请问…现在可以出去走走吗？”
　　他们短暂地眨了眨眼。
　　伯恩斯随即看向肖恩。
　　作为资深者的肖恩权衡后说道。
　　“可以。目前看来没有危险。您要去哪里呢？”
　　“…我想去见伯格。”
　　“啊，那更不用担心了。您要出发吗？”
　　奈尔短暂地摆了摆手。
　　“啊，我先跟阿尔文大人说一声再走。”
　　“好的。我们等您。”
　　-咚。
　　奈尔再次将头探进房间，关上了门。
　　然后静静地看着阿尔文。
　　为了锻炼寿命之器，阿尔文正沉浸在冥想中。
　　本想回来打个招呼，但或许不打扰他才是正确的选择。
　　“…你要去哪里？”
　　但阿尔文先对奈尔开口了。
　　似乎他已经察觉到了她的举动。
　　“…只是想四处看看。”
　　奈尔说道。
　　其实不仅是伯格，她对战士一行人也相当感兴趣。
　　被神选中的战士们就在身边，不可能不感到好奇。
　　他们是在与魔族持续七年的战争前线中活跃的人物。
　　“阿尔文大人也有想见的战士一行人吗？”
　　奈尔问道。
　　阿尔文点了点头。
　　“…西尔弗里恩姐姐。我之后会去见她。”
　　奈尔对这回答点了点头。
　　然后她在弥漫着尴尬气氛的房间里稍作停留，说道。
　　“…总之我先出去走走，顺便吹吹风。”
　　“好。知道了。”
　　阿尔文回答后，奈尔迈开了脚步。
　　出门后，她对等待着自己的肖恩说道。
　　“走吧。”
　　“是。”
　　奈尔瞬间透露出内心的疑问。
　　“你看到伯格了吗？”
　　肖恩轻松地回答了这个问题。
　　“他在宅邸的前院里休息呢。”
　　肖恩的回答让奈尔产生了疑问。
　　“什么？为什么在那里？”
　　肖恩似乎也和奈尔一样，不太清楚其中的原因。
　　“我也不太……”
　　“……”
　　奈尔点了点头，迈开了脚步。
　　无论是什么，只要见到伯格并和他谈谈，就能解决。
　　事实上，现在就有很多让人烦恼的事情。
　　在一夜之间改变的现状中，有许多需要整理的事情。
　　该如何对待战士一行人。
　　听说王室的德雷戈家族也正在赶来这里，在他们面前该如何行动。
　　还有很多事情还不清楚。
　　“……”
　　但奈尔把这些复杂的想法抛在一边，继续前行。
　　她不再需要独自思考这些事情了。
　　如果有疑问，有烦恼，只要和伯格谈谈就可以了。
　　因为他是自己的伙伴。
　　因为他是自己的丈夫。
　　想到这一点，奈尔露出了微笑。
　　****
　　-咚。
　　抱着剑入睡的我，脸颊被谁轻轻戳了一下。
　　我缓缓睁开眼睛……眼前出现了一条白色的尾巴。
　　-咚。
　　脸颊再次感受到触感。
　　我越睁开眼睛，那条白尾巴就越发摇摆起来。
　　蓬松的尾巴可爱地摇晃着。
　　“……奈尔？”
　　我叫出她的名字，她咯咯地笑了。
　　“为什么在这里睡觉，伯格？”
　　她问道。
　　我清醒过来，向前看去，奈尔蜷缩着，一只胳膊搭在膝盖上，正看着我。
　　“…一个人出来的吗？”
　　我问道，她摇了摇头，指向后方。
　　远处，肖恩正在与队员们交谈。
　　看来是有人护送她来的。
　　我看着奈尔。
　　她那毫无瑕疵的笑容甚至让我也感到了一丝感染。
　　我叹了口气，接受了这种新的情绪。
　　我在大宅前院的一棵树下休息。
　　与盖尔简短交谈后，闭上眼睛调整情绪，不知不觉间仿佛进入了梦乡。
　　她发现了我，似乎是走过来了。
　　“…”
　　我看着奈尔的表情，心中涌起一种微妙的感觉。
　　或许是因为自从西恩事件后再次见到她，才更加如此。
　　无论如何，我自然地露出微笑，问道：
　　“休息得好吗？”
　　“嗯。”
　　简短的肯定后，她伸出手来。
　　毫不意外地，那只手触碰到了我的脸颊。
　　“…真的不用治疗这些伤吗？”
　　她问道。
　　她轻轻地触碰着已经结痂的伤口。
　　在她的微笑下，我看到了担忧的神情。
　　正当我准备肯定奈尔的话时，她似乎想到了什么，说道：
　　“啊！圣女大人不是在这里吗？向圣女大人请求治疗不就好了吗？听说只要伸手，所有的伤口都会愈合。”
　　“…………”
　　我隐藏真心，回答她：
　　“…会麻烦她的。”
　　“那也要问过才知道啊。”
　　“够了，奈尔。”
　　我再次打断了她的提议。
　　我曾想过，或许不与西恩面对面会更好。
　　奈尔鼓起脸颊，在我身边坐下。
　　突然，有些事情让我感到好奇。
　　“这样和我在一起，你不害怕吗？”
　　“嗯？”
　　虽然情况尚未完全安全，但也不能掉以轻心。
　　当然，一切似乎已经平息了一些，但谁也不知道会不会有其他士兵突然出现攻击普林。
　　在亚当兄长或盖尔所说的国王到来之前，等待无疑是最安全的。
　　但奈尔并没有这么做，而是靠近了我。
　　她难道不害怕吗？
　　“你不担心吗？”
　　“……嗯。”
　　奈尔对这句话做出了微妙的反应。
　　她没有回答，而是望着远方眨了眨眼，低声说道。
　　‘……最近你不在身边时，我反而更不安……’
　　“什么？”
　　我听到那几乎听不见的声音，追问道，奈尔瞬间露出了可爱的表情，皱起眉头说道。
　　“……一点都不担心！”
　　“……”
　　听到这话，我点了点头。
　　既然她说没事，我也放心了。
　　不仅如此，我现在也觉得急事已经解决了。
　　休息过的普林的士兵们也重新振作起来。
　　大宅的守卫越来越严密。
　　奈尔注意到了恢复的普林士兵们的目光。
　　然后……她把头靠在了我的肩膀上。
　　-咚。
　　“……”
　　“……”
　　每当人多的时候，她总是会对我表现出更深的情感。
　　他似乎总是认真地听从我的请求。
　　在这种状态下，她提出了另一个话题。
　　“伯格。听说很多人聚集到这个领地来了？”
　　“嗯。”
　　“听说王族的德雷戈家族也会来。”
　　“应该是吧。”
　　“…”
　　“怎么了？”
　　奈尔轻轻地转过头，抬头看着我。
　　她柔软的脸颊可爱地贴在我的肩膀上。
　　“在那些人面前，我们该怎么表现呢？”
　　“…”
　　正想问是否需要特别表现时…脑海中浮现出一个人。
　　他并不是王族的人。
　　她已经是这里的人了。
　　在我思考的时候，奈尔继续说道。
　　“…因为王族的人来了，会不会更勇敢地行动呢？”
　　“什么？”
　　“为什么，那样更容易展示关系吧。红炎团也会觉得那样更安全。”
　　对于她平时少有的大胆提议，我惊讶地看着奈尔，她正露出调皮的表情。
　　明显是在开玩笑。
　　面对她的挑衅，我轻声笑了。
　　“要怎么帮你啊。”
　　“什么…”
　　“…”
　　她用那调皮的表情闹了一会儿，低声说道。
　　“……‘亲爱的’。这样开始称呼你怎么样？”
　　-咚…咚…
　　奈尔的尾巴开始轻轻敲打我的后腰。
　　如果是手的话，这行为可能会被认为是诱惑。
　　但奈尔这么做，只让人觉得是在开玩笑。
　　这并不是说这是个失败的玩笑。
　　我又轻笑一声，反问她。
　　“……‘亲爱的’，是吗？”
　　“怎么，难，难道害羞了？”
　　奈尔摆出一副挑衅的表情。
　　但她的羞涩却无法完全隐藏。
　　我看着她的表情说道。
　　“那就继续吧。”
　　“……”
　　奈尔在我回应后，才深深地低下了头。
　　沉默许久的她开口了。
　　“这，这只是个玩笑，伯格。怎，怎么处理那件事……”
　　尽管她的语气中带着遗憾，我还是露出了微笑。
　　这样的玩笑带来了小小的幸福。
　　“无论如何。我们该怎么办呢？”
　　但就在这时，奈尔的话又让我想起了某个人。
　　那个依然爱着我的她。
　　“……”
　　我最终看着奈尔说道。
　　做出了决定。
　　“……奈尔。王室的人来了，你不需要演戏。”
　　“我，我不是说了是玩笑吗。我也没打算在大家面前用那种昵称称呼你——”
　　“——不，不是那个。”
　　“……嗯？”
　　“你只要自然地待着就好。即使没有任何爱的表达也没关系。”
　　“……”
　　奈尔轻轻地抬起了头。
　　一脸疑惑。
　　“……为什么？”
　　她缓缓收起笑容，干巴巴地问道。
　　“…”
　　我并不想在西恩面前炫耀与妻子们的关系。
　　只是觉得…那样太残忍了。
　　我只想静静地度过这一刻。
　　静静地完成委托，静静地离开，静静地与西恩结束这一切。
　　但这种心情无法明说，只好找了个借口。
　　“…只是，我也不知道王室的人会怎么反应。”
　　“…”
　　在我看来，这借口也很牵强。
　　奈尔也因为我的突然提议而一时僵住了。
　　思考良久的她问道。
　　“…牵手也不行吗？”
　　“…”
　　纠结于爱情表达的模糊界限，我说道。
　　“全部都不行。”
　　“………切。”
　　奈尔不满地回应我的话。
　　“这也不行那也不行，到底要配合什么节奏啊。”
　　听到这话，我轻声笑了。
　　我用另一只手轻轻抚摸靠在我肩上的她的脸。
　　“抱歉。”
　　她的尾巴因这个动作而紧张地竖起又垂下。
　　似乎她对我的瞬间爱意表达仍会紧张僵硬。
　　最后我象是在辩解般说道。
　　“反正国王也要来，还是低调点好。”
　　“…如果是那样的话我也明白…”
　　我站起身来。
　　肚子开始饿了。
　　决定去找点吃的。
　　“奈尔。去找点吃的吧。你饿了吗？”
　　“…”
　　奈尔点了点头。
　　然后站起来，站在我身边。
　　越来越多的士兵开始出现。
　　新的一天即将开始。
　　或许，战士一行人也会一个接一个地醒来。
　　…西恩也是。
　　-啪！
　　就在那时，我的脖子被两条胳膊环住了。
　　有人从后面抱住了我。
　　她的腿搭在我的骨盆上，尾巴紧紧缠在我的腰间。
　　然后她把脸贴在我的脖子上，奈尔说道。
　　“不过现在还好吧？国王陛下不在，不是吗？”
　　她那充满调皮意味的笑容更是锦上添花。
　　她越是说不让我做，我越是要做，像只青蛙一样。
　　“先下来，奈尔。这样不方便走动。”
　　“不要。你推开我试试。啊，尾巴不能碰哦？”
　　就在我快要露出难以抗拒她的行为的微笑时，传来了声音。
　　-扑通。
　　“…？”
　　奈尔也和我一样，从我的脖子上抬起头，看向声音传来的方向。
　　“……………”
　　那里站着西恩。
　　她一脸空洞地蹲坐在地上，看着我的脚边。
　　她身边，西尔弗里恩焦躁不安。
　　“…圣…圣女大人…”
　　“…”
　　西恩的目光缓缓地向我这边移来。
　　她的眼睛在对我说话。
　　‘那个女人是谁？’似乎在问。
　　过去嫉妒时露出的表情依旧存在。
　　“…”
　　但我没有必要特意解释，也不是那种情况。
　　毕竟，我是他的妻子这一事实很快就能明白。
　　奈尔从后面问我，僵立不动的我。
　　“是…圣女大人吧？”
　　“…”
　　“…她，她倒下了，不应该去帮忙吗…？”
　　“…………”
　　我本不想让西恩看到这副模样…但已经让他看到了。
　　无论在这里做什么，都不会有更大的变化。
　　而且如果是那样的话，我也不想再推开奈尔了。
　　-唰。
　　“呃…！”
　　我轻轻地抱起了奈尔的大腿。
　　奈尔因那只手而颤抖，更加用力地勒紧了脖子上的手臂。
　　“…会没事的。”
　　西恩的眼睛因我的行为而迷茫。
　　尽管如此，也许是因为我之前说过的话，他总是装作不认识我，不停地转过头。
　　“…走吧。”
　　我背起奈尔，迈开了脚步。
　　无视苦涩的余味。
　　无视逐渐加快的心跳。
　　西恩现在，尽量不去想。
　　我已经做出了选择。


第123章 咨询（2）
　　国王雷克斯·德雷戈在杰克逊领地附近停了下来。
　　约定汇合的两个家族聚集了过来。
　　由蜥蜴人组成的潘特拉家族。
　　由矮人们组成的多姆家族。
　　根据德雷戈的命令，为了平息杰克逊家族发生的事件而出现。
　　骑在黑色黑马上的雷克斯·德雷戈注视着即将到来的蜥蜴人，潘特拉家族的族长，米尔·潘特拉。
　　米尔·潘特拉单膝跪地，说道。
　　“潘特拉家族，遵照国王陛下的命令集结完毕。”
　　德雷戈随意地挥了挥手，省略了他的礼节。
　　眼下有比这更紧迫的问题。
　　“先说明情况，简明扼要。”
　　雷克斯·德雷戈以充满压迫感的气氛向潘特拉家族的族长下令。
　　只收到了盖尔急需帮助的消息，信息极度匮乏。
　　只知道战士一行人遇到了致命的问题。
　　被命令的潘特拉家族族长说道。
　　“据我所知，杰克逊家族的继承权争夺战已经演变成了内战。”
　　“…即便有战士一行人在场？”
　　“…是的。据说战士一行人消灭了所有首领后，第三顺位继承人趁机发动了突袭。当然，在那之前，其他杰克逊家族的子嗣们也引发了问题。”
　　雷克斯·德雷戈对这荒谬的事实嗤之以鼻。
　　“…那么，所有人中当然也包括战士一行人吧？”
　　“是的。”
　　雷克斯咬紧了牙关。
　　“这些疯狂的人类杂种…”
　　他散发出的战斗气息让周围的人都开始紧张起来。
　　众所周知，龙族的愤怒比任何种族都要深重。
　　而在所有龙族中，德雷戈家族流淌的愤怒最为深沉。
　　平日里温和的雷克斯·德雷戈…但如果他下定决心，所有人都知道他会变得多么残忍。
　　雷克斯·德雷戈的骑士们在这种状态下调整心态。
　　那可能是一个无休止的处刑日。
　　“…？”
　　然后，一个接一个，地面震动的声音让他们转过头去。
　　雷克斯也察觉到了变化，转过头去。
　　远处，骑兵们正震颤着大地奔来。
　　以一定的姿势，保持队列，以令人难以置信的速度奔跑着。
　　他们是训练有素的士兵。
　　“…看到旗帜了吗？”
　　雷克斯看着那个群体，向身边的副官詹德里尔问道。
　　詹德里尔皱着眉头，朝那个方向望去。
　　即使没有命令，雷克斯的一些士兵也为了迎击那些骑兵而前进。
　　观察了一会儿的詹德里尔终于扬起眉毛说道。
　　“是红焰团。”
　　“…嗯。”
　　雷克斯的眼中也涌起了兴趣。
　　几天前，他收到了盖尔的信，得到了一些简单的信息。
　　听说盖尔正在去救红焰团的副团长和战士一行。
　　作为新的孤独战士候选人…也是圣女所爱的男人。
　　假设一切顺利，他们必然会相遇。
　　“…看来，盖尔传递的信息是真的。”
　　雷克斯·德雷戈喃喃自语，对其他同伴说道。
　　“…看来那个叫伯格的异族佣兵真的去救圣女了。从红焰团冲过来的样子来看。”
　　“…………”
　　希亚教堂的大主教没有说话。
　　他只是冷冷地、茫然地低头看着地面。
　　大主教动了动嘴唇，似乎想说些什么，看向雷克斯·德雷戈…
　　“…”
　　是因为听到了杰克逊家族的背叛吗。
　　他的心情似乎比以往任何时候都更加尖锐。
　　大主教什么也没说，又低下了头。
　　“…”
　　雷克斯看着他，不再理会。
　　他的问题是他自己解决的事情。
　　雷克斯不想多管闲事。
　　他转而看向冲过来的红焰团。
　　雷克斯也对红炎团产生了兴趣。
　　不知从何时起，他们崛起并开始以强大的力量闻名。
　　近几个月来，雷克斯频繁听到红炎团、亚当和伯格的名字。
　　尤其是亚当，平时就听说他是个明智的团长……原来他和盖尔有交情，是孤独战士的候选人。
　　伯格也是与圣女有着深厚关系的孤独战士候选人。
　　谁能想到在一个雇佣兵团体中会出现两个如此特殊的存在。
　　或许他们正是结束与魔族战争所需的最后一块拼图。
　　红炎团在适当的距离停下。
　　红炎团中的一些骑兵跑出来，与雷克斯的士兵交谈。
　　很快，红炎团内部有一名男性骑马出现。
　　他跟随雷克斯的士兵开始加入主力部队。
　　接近的精灵族男性从马上下来。
　　健壮的体格，英俊的外貌。
　　以及压倒性的气场。
　　“……”
　　看到这样的他，雷克斯更加感兴趣了。
　　即使不自我介绍，雷克斯也能立刻认出他就是亚当。
　　亚当以坚定的步伐走到雷克斯·德雷戈面前。
　　他微微低头致意。
　　“我是红炎团的团长，亚当。”
　　“……”
　　雷克斯看着这个比一般贵族更大胆的平民，露出了微笑。
　　正因为是这样的存在，所以才能如此迅速崛起吧。
　　果然精灵族是个奇特的种族。
　　像杰克逊家族的孩子们一样，总是频繁出现一些废物……但同时，精灵族也总是出现这样有趣而神奇的存在。
　　红炎团中竟然有两个这样的存在。
　　“你们来这里有什么事？”
　　雷克斯试探性地问道。
　　亚当毫不犹豫地回答。
　　“我听说我的弟弟为了营救战士一行人来到了这里。既然最初也接受了国王陛下的委托，所以为了及时加入而赶来了。”
　　“是啊，那你们也可以加入我们。听说杰克逊家族的领地还很混乱。进去后得处决几个败类。”
　　亚当毫不犹豫地回答道。
　　“我会帮忙的。”
　　“你很合我心意。”
　　雷克斯说道。
　　****
　　亚当通过盖尔寄来的信件得知了伯格做出了怎样的选择。
　　据说他带着首领乔，去帮助曾是青梅竹马的圣女了。
　　为了面对自己的致命弱点，伯格踏上了旅程。
　　回想起这段时间以来，他究竟隐藏了多少秘密，以及在七年的时间里，他又是如何拒绝那些女子的，不难猜到那位圣女对伯格意味着什么。
　　因此，他更加担心。
　　伯格的状况。
　　…当然，在接到国王的委托后，亚当曾询问伯格是否愿意帮助战士一行。
　　但提问和做出选择是两回事。
　　即使伯格决定帮助战士一行，亚当也打算与他一同前往寻找战士一行。
　　他打算在旁边观察伯格的状态。
　　但现在伯格独自一人，这让他更加担心。
　　有时他会感情用事，甚至更加如此。
　　-咚。
　　亚当在进入杰克逊领地之前戴上了头盔。
　　他决定平息继承人之争，并寻找伯格。
　　据他所知，伯格并没有处于极度危险的状态。
　　原本现在进行的也不是战争。
　　只是镇压而已。
　　他觉得战斗可能会意外地轻松结束。
　　杰克逊家族分裂的儿子们，不可能战胜由几个家族联合组成的军队。
　　“红炎团的团长。”
　　正当他准备出征时，有人叫住了亚当。
　　那是国王的辅佐官。
　　“…你不要出征了。国王陛下想与你谈谈。”
　　“…”
　　亚本以为短暂的对话已经结束，感到有些疑惑。
　　尽管如此，他丝毫没有拒绝那提议的想法。
　　他竟然是国王。
　　战争结束后，他也是能够保障红炎团安全的对象。
　　亚当看着詹德里尔，点了点头。
　　-咚。
　　头盔被摘下。
　　然后他对注视着自己的两名干部说道。
　　“…西奥多，克里安。先去找伯格。”
　　西奥多点了点头。
　　“当然。请放心，团长。”
　　“我们这就去，团长。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　除了几名护卫兵外，所有士兵都冲进了杰克逊家族的城堡。
　　国王雷克斯·德雷戈静静地注视着这一切。
　　亚当在他身后保持沉默。
　　望着风景的国王轻声说道。
　　“…过去几个月很有趣。看着红炎团成长的样子。”
　　“…”
　　“原本安静的佣兵团不再接受贵族的报酬…听说有一位了不起的副团长…压制了其他佣兵团，抢走了任务优先权…”
　　“…”
　　“再加上还有两位孤独的战士候选人。真有趣，不是吗？”
　　亚当依旧保持沉默。
　　这并不是需要回答的问题，所以他也没有回应。
　　国王似乎从一开始就不需要亚当的回答，继续说道。
　　“明智啊，亚当。红炎团将在战争后继续生存。”
　　“…”
　　亚当静静地绷紧了表情。
　　他如此感觉到自己的选择是正确的。
　　如果没有做好准备，他们可能已经成为被解散的佣兵团之一了。
　　“当然，这是在赢得战争的前提下。像这次的事情，绝不能再发生。”
　　国王说道。
　　他缓缓地转过头。
　　与亚当对视。
　　亚当没有避开他的目光。
　　“……你是凛的战士吗？”
　　国王瞬间问道。
　　这是一个表情严肃的认真问题。
　　“我不知道。”
　　亚当也郑重地回答。
　　国王接着问道。
　　“那么，那位副团长是凛的战士吗？”
　　亚当轻轻摇头。
　　“……应该不是。”
　　国王叹了口气。
　　“我们必须赢得战争，但至今仍未找到孤独的战士……原。也许正是因为他的缺失，才导致了这些问题。”
　　“……”
　　“亚当，你也知道。如果我们输给恶魔领主……无论是红炎团还是其他，都将不复存在。人类、精灵、龙人……都将慢慢被魔物吞噬。”
　　说着，国王再次表情严肃地问道，带着一丝威压。
　　“……你或副团长不能加入战士一行吗？”
　　“………………”
　　亚当思考了很久该如何回答。他纠结于该以何种态度、如何表达。
　　经过长时间的思考，他最终做出了决定，坚定地对国王说。
　　“不行。”
　　他正面拒绝了国王的请求。
　　虽然不知道拒绝后会发生什么……但他必须赌一把。
　　“在没有孤独战士的证据的情况下，与英雄们同行会让我感到负担。”
　　“也没有证据证明你不是孤独的战士。”
　　“…”
　　亚当没有回答，而是看向了雷克斯。
　　雷克斯在长时间的雪仗中露出了微笑。
　　“胆量真是不小。在我面前能坚持到这种程度的存在，还是头一次见。看来你已经明白了。”
　　“…”
　　他长长地叹了一口气。
　　气氛变得轻松了一些。
　　“好吧，你说得对。没有证据，也不能强求。即使是国王，如果随心所欲地行动，也会失去人心。啊，作为佣兵团的团长，你应该能理解我的心情吧。”
　　“…如果要说强求的话，我觉得比起鞭子，胡萝卜更有效。”
　　雷克斯听了这话，放声大笑。
　　他豪爽地笑了好一阵子。
　　“这家伙真是毫无畏惧！果然很合我心意。”
　　盖尔说道。
　　雷克斯平复了呼吸，问道。
　　“那么，你有什么想要的胡萝卜吗？”
　　“…”
　　亚当瞬间回忆起了许多往事。
　　他回忆起了在战场上度过的那些时光。
　　也回忆起了那些战死沙场的战友们。
　　…最后，他想起了对佣兵生活感到疲惫的伯格。
　　“…”
　　亚当没有忘记与伯格在布莱克伍德庄园的对话。
　　这原本就是一直存在于亚当心中的想法。
　　‘因为不是贵族，所以没有土地。也不能种田。所以只能一直做佣兵。’
　　‘听起来好像你有一天想种田生活？’
　　‘如果能那样的话就最好了，伯格。我说过，战争结束后，我们必须寻找新的出路。’
　　亚当沉思片刻后说道。
　　“……如果是爵位和土地的话，应该不错。”
　　“你想成为贵族啊。”
　　国王看向了詹德里尔。
　　詹德里尔点了点头。
　　在助手的肯定下，他再次开口。
　　“是啊。不难。因为魔物失去主人的土地也多了。只要战争结束，还有什么做不到的呢。”
　　“…”
　　国王微笑着。
　　“你不打算加入战士一行吗？”
　　亚当再次点了点头。
　　国王说道。
　　“好吧。那就这样吧。本来就有传说孤独的斗士是独自行动的……确实，就是孤独的斗士嘛。”
　　他微笑着，然后像设置一个安全装置一样说道。
　　“但是，记住一件事。如果在战争中立下赫赫战功，我会赐予你爵位。”
　　亚当看着国王。
　　他继续说道。
　　“这是承诺。如果那一刻到来……别忘了。”


第124章 咨询（3）
　　阿尔文正在和西尔弗里恩拥抱。
　　阿尔文在塞莱布里安庄园度过艰难生活时，唯一依靠的人也是西尔弗里恩。
　　当然，从很久以前开始，西尔弗里恩就四处奔波，所以两人在一起的时间并不长……但每次西尔弗里恩回到庄园时，都会给阿尔文带来外面的物品。
　　因此，也能稍微忍受那些艰难的时刻。
　　“过得好吗，阿尔文？”
　　虽然阿尔文作为塞莱布里安的贵族，但西尔弗里恩并没有对她高声说话。
　　两人之间的友情让他们可以轻松地忽略这些。
　　“嗯。好久不见，姐姐。”
　　西尔弗里恩微笑了。
　　这是一个充满深意的微笑。
　　仿佛一个表情就能带来许多问题。
　　“……还好吗？”
　　西尔弗里恩问道。
　　当然，这只能是关于婚姻的话题。
　　“…”
　　阿尔文点了点头。婚姻生活很顺利。
　　甚至顺利到让人想起其他问题。
　　寿命问题之类的。
　　西尔弗里恩一边把阿尔文的头发撩开，一边问道。
　　“为什么只有你遇到这么多麻烦事？世界树也好，婚姻也好。”
　　阿尔文露出了淡淡的微笑。
　　“姐姐你也不轻松啊。被选为英雄……还面临死亡的危险……”
　　“我倒是无所谓……但你这么年轻，却经历了这么多事情。”
　　西尔弗里恩大约280岁。确切的年龄连阿尔文也忘记了。
　　“坐下来聊聊吧，姐姐。”
　　“好，就这么办。”
　　两人自然而然地走到餐桌旁坐下。
　　旁边放着一扇大窗户。
　　透过玻璃窗向外望去。
　　从这里可以清楚地看到宅邸前的庭院。
　　阿尔文的目光自然而然地落在了伯格的背影上。
　　“没想到会这样面对面。”
　　与此同时，西尔弗里恩打开了茶壶。
　　往面前的茶杯里倒茶。
　　阿尔文喝着西尔弗里恩倒的茶，露出了微笑。
　　“嗯。”
　　“气氛变了很多。看起来不错。”
　　“……”
　　西尔弗里恩似乎有些疑惑地问道。
　　“不过，你怎么会来到这里？那个副团长也就算了，为什么你也在和佣兵们一起？”
　　“我一直在旅行。后来收到了姐姐你的紧急联络。”
　　“……旅行？”
　　“伯格……在带我们到处走。说是要和我们搞好关系。”
　　“……这样啊。”
　　西尔弗里恩不知为何带着忧郁的表情听完了这个故事。
　　她说道。
　　“听起来是个好人。”
　　阿尔文没有否认。
　　“…真的是个很好的人。”
　　在阿尔文漫长的人生中遇到的人中，最闪耀的人这一点是无可否认的。
　　当然，阿尔文并没有遇到过很多人。
　　最多也就是领地内的精灵们，以及那些来到塞莱布里安领地的客人们。
　　但其中，伯格是最出色的。
　　最为特别。
　　他的温柔、可靠、柔和…等等。
　　这不是种族的特性，而是伯格独有的特别之处，这一点阿尔文正在逐渐领悟。
　　尤其是在听说了杰克逊家族的现状后，这种心情更加强烈了。
　　西尔弗里恩仔细地观察着阿尔文的表情。
　　“…”
　　被西尔弗里恩静静地注视着，阿尔文莫名地感到害羞。
　　在自己长久以来观察的人面前表现出陷入爱情的模样，这并不习惯。
　　西尔弗里恩低声问道。
　　“…或许，阿尔文。”
　　“…”
　　“……你是不是喜欢那个短命种？”
　　“……………”
　　西尔弗里恩担忧的表情。
　　“…差距太大了。平民，还是短命种…”
　　“…”
　　-唰。
　　西尔弗里恩握住了阿尔文的手。
　　“…不是吧？只是朋友吧？”
　　“…”
　　“60年后就会消失的人啊。阿尔文…虽然已经说过很多次了…”
　　“…”
　　“作为观察者，我们只能与短命种相对。如果对所有人都付出真心…以后会非常痛苦的。”
　　阿尔文不知为何，对这句话产生了反抗的情绪。
　　明明知道这是不对的，但还是这么做了。
　　“……姐姐你也在和短命种们一起上战场啊。”
　　“……”
　　西尔弗里恩无法回答。
　　看着这样的西尔弗里恩，阿尔文说道。
　　“……我也不清楚，姐姐。”
　　“……”
　　“什么是爱。这是爱吗。我……也不太明白。”
　　说着，伯格的回忆涌上心头。
　　千年间无法忘怀的记忆实在是太多了。
　　西尔弗里恩苦恼了许久，说道。
　　她更用力地握住了阿尔文的手。
　　“……短命种就应该和短命种在一起，阿尔文。只要守护他们的故事就够了。”
　　阿尔文轻笑了一声。
　　不知不觉间，她象是嘲笑般地笑了出来。
　　“……要把伯格交给奈尔吗？”
　　说到短命种和短命种，就是奈尔和伯格。
　　光是想到这一点，就仿佛已经生气了。
　　阿尔文仍然没有忘记奈尔几天前说过的话。
　　‘……今天伯格亲了我的脸颊。’
　　说着，还露出了不合时宜的不适表情。
　　阿尔文不知不觉间将那股怒气发泄到了西尔弗里恩身上。
　　“奈尔对伯格没有爱意吧？她有梅布尔为她指定的对象。她还在等待着那个未来。”
　　西尔弗里恩象是刚刚才理解了阿尔文的话，说道。
　　“啊，我不是那个意思，只是说短命种应该和短命种……”
　　听了阿尔文的话，西尔弗里恩眨了眨眼。
　　然后她改变了话题。
　　“……布莱克伍德小姐不太喜欢那个叫伯格的男人吗？”
　　“……就算喜欢也只是友情程度吧。她多次对我说过没有爱意。也不愿意有更深的情感表达。”
　　“但看起来关系很好啊？”
　　“伯格让我那样演的。”
　　“…………”
　　听到这话，西尔弗里恩瞬间沉默了。
　　她似乎在思考什么，静静地停在那里。
　　不久，她低声说道。
　　“…那么，布莱克伍德小姐和那个男人只是关系好而已，你也不爱伯格吗…？”
　　阿尔文没有具体回答这个问题。
　　相反，他决定向西尔弗里恩提出一个从刚才开始就浮现在脑海中的问题。
　　阿尔文总是习惯于有疑问时就向西尔弗里恩请教。
　　“……到底什么是爱？”
　　“…”
　　170年来，这个问题从未有过询问的理由。
　　但现在，他开始对这个问题的答案感到好奇。
　　虽然爱情是一种自然而然产生的情感，但对于从未体验过爱情的她来说，是否能够理解这一点令人怀疑。
　　她只知道，和伯格在一起时感到温暖和幸福。有时看到他和奈尔在一起的样子，心中会涌起一阵烦躁。
　　西尔弗里恩看着阿尔文说道。
　　“…这个嘛。”
　　接着，她似乎想起了某个人，茫然地看着茶杯。
　　西尔弗里恩解释道。
　　“…如果无法想象那个人不在身边，那可能就是爱吧？”
　　“…”
　　“用可爱的昵称称呼…即使在绝望的情况下，只要想着对方，那可能就是爱吧。”
　　“…”
　　“为了对方愿意在泥潭中打滚，甘愿自我牺牲…那也是爱吧。”
　　“…”
　　西尔弗里恩以微笑结束了话语。
　　她沉重地叹了口气，喝了一口茶。
　　而阿尔文则因为西尔弗里恩的话，心跳开始加速。
　　他在脑海中想象着。
　　没有伯格的生活。
　　现在开始想象自己自由了，独自在世界上游荡的情景。
　　那是我一直以来的梦想。
　　在塞莱布里安庄园被囚禁时，我只能想象那一切。
　　‘…咦？’
　　但现在，我脑海中却没有任何那样的情景浮现。
　　即使浮现出来，伯格也总是在我身边。
　　他总是面带微笑地在我身边。
　　“………”
　　难道我已经错过了离开伯格身边的时刻吗？
　　她忽然，而且非常自然地意识到了这个现实。
　　****
　　我俯视着在杰克逊家族领地中奔跑的众多士兵。
　　士兵们毫无遗漏地渗透进来，没有一条巷子不被火焰吞噬。
　　虽然到处都能听到战斗声和尖叫声，但大多数士兵似乎都放下了剑，准备投降。
　　情况似乎很快就会结束。
　　我们一行人都感受到了这一点。
　　就连身边的普林也露出了复杂的表情。
　　是忧郁还是高兴，难以判断。
　　也许是因为害怕。尽管我们是战士一行人，但内讧的事实并没有改变。
　　看着镇压的情景，战士一行人走到了我身边。
　　大概是战士一族的男性。
　　一个半人马。
　　…还有西恩。
　　那个叫西尔弗里恩的精灵说要去找阿尔文。
　　所有人都小心翼翼地观察着我。
　　感觉上，他们似乎也知道西恩和我的关系。
　　幸好妻子们躲在宅邸内部避难。
　　差点就形成了不必要的气氛。
　　我装作不知道战士一行人的气氛。
　　没有给西恩任何眼神，只是望着前方。
　　这不是件容易的事。
　　一不小心就会回头。
　　每当想起与她的回忆，就更是如此。
　　所以，我只能想着我的妻子们，向前看。
　　想着奈尔和阿尔文，西恩试图将过去抛诸脑后。
　　战士走了过来。
　　-咚。
　　他把手搭在我的肩上说道。
　　“……问候迟了。我叫费利克斯。”
　　“……我是伯格。”
　　听了我的话，他向我伸出了手。
　　“人族是这样打招呼的吗？”
　　我握住他的手，接受了握手。
　　他的视线落在了我的戒指上，又移开了。
　　“多亏了你，我活了下来……真的……已经到了极限。”
　　“……”
　　握手后，我俯视着城市。
　　观察着逼近的红炎团。
　　与此同时，费利克斯问我。
　　“……听说你是凛的战士候选人？”
　　“……”
　　听了这话，西恩咽了口唾沫。
　　“……嗯？”
　　我能明显感觉到她的视线落在我身上。
　　我叹了口气，看向费利克斯。
　　“……”
　　我没有特意回答。
　　无论说什么，现在都感觉是在浪费时间。
　　反正是不可能达成共识的话题。
　　但西恩忍不住问我。
　　“…孤独的战士…吗？”
　　“…”
　　可以看出她在敬语和非敬语之间挣扎。
　　最终她选择了非敬语。
　　似乎真的装作不认识我太难了。
　　“…不是的。”
　　所以由我来划清界限。
　　我们现在是陌生人了。
　　“…………”
　　听到那句话，西恩抓住了我的心。
　　在视野的边缘看到了她的身影。
　　“…哈…哈…”
　　她粗重地喘息着，最终转过身去。
　　转身离开，远去。
　　那生硬的语气似乎太痛了。
　　似乎无法忍受那微小的差异。
　　“…”
　　我直到西恩转身离开后才看向她的背影。
　　费利克斯和肯陶洛斯也看到了离开的西恩。
　　费利克斯看着这样的我，说道。
　　“…初次见面就说这种话…是有点越界了吧。”
　　“…”
　　“我本没有理由插手…只是多管闲事成了习惯。”
　　他似乎感到惋惜地说道。
　　“…她很想念你。圣女大人。”
　　“…”
　　我像僵住了一样站在原地，心里想着。
　　‘…我也是。’


第125章 咨询（4）
　　阿尔文对自己发生的变化感到困惑。
　　他转过头，透过窗户俯视着伯格。
　　究竟是从什么时候开始，无法想象没有伯格的生活了呢。
　　她并不知道。
　　阿尔文最终摇了摇头，将这些思绪抛诸脑后。
　　心脏跳动得仿佛要炸裂，他现在只想喘口气。
　　但这并不意味着他在拖延对烦恼的结论。
　　…她也在逐渐领悟到自己对伯格的感情。
　　尽管如此，他还是转移了话题，因为他不想只谈论自己的事情。
　　这是他和西尔弗里恩久违的重逢。
　　他对她的故事同样感到好奇。
　　“…算了，这个话题就到此为止吧。我…再好好想想。”
　　西尔弗里恩温和地点了点头。
　　阿尔文叹了口气，试图缓和气氛。
　　然后他问道。
　　“那么，姐姐你呢？这段时间…还好吗？”
　　西尔弗里恩露出了微笑。
　　“总是很辛苦，不过。幸好有善良的同伴们，才能坚持下去。”
　　“听说战争很快就要结束了。”
　　“我们已经消灭了四名有智慧的魔族，现在只剩下恶魔领主和他的右臂了。看起来快要结束了。”
　　“那真是太好了。”
　　西尔弗里恩耸了耸肩，似乎对此并不在意。
　　“…但如果类似的事情再次发生，就不知道会发生什么了。这次因为有红焰团才能坚持下来…必须一直小心。”
　　听到西尔弗里恩的话，阿尔文想起了曾经听过的故事。
　　她犹豫片刻，问道。
　　“…姐姐。这是一个有点谨慎的问题。”
　　“嗯。”
　　“……四个人真的够吗？”
　　“…”
　　西尔弗里恩听到这话，露出了复杂的表情。
　　“没有凛的战士…我们也能赢得战争吗？”
　　听说凛的勇士战死了。
　　少了一个真的没问题吗？
　　“姐姐一直让我担心……”
　　西尔弗里恩看着阿尔文说道。
　　“凛的勇士一定在某处存在着。”
　　“什么？”
　　听了西尔弗里恩的话，阿尔文再次小心翼翼地说道。
　　“但是凛的勇士已经……”
　　“嗯。那时真的很痛苦。但是……斯里卡尔也许并不是凛的勇士。”
　　西尔弗里恩轻轻露出锁骨，展示了和谐之神尼卡尔的纹章。
　　“凛没有纹章。自然凛的勇士也不会有这样的纹章。简单来说，我们不知道谁是凛的勇士。现在说这些对斯里卡尔很抱歉，但是……”
　　阿尔文疑惑不解时，西尔弗里恩继续说道。
　　“总之，我希望凛的勇士存在。正如你所说，没有凛的勇士，我们可能无法赢得战争。”
　　西尔弗里恩露出痛苦的微笑说道。
　　“要消灭剩下的恶魔，需要凛的勇士……”
　　“那是什么意思……？”
　　西尔弗里恩一边喝茶一边继续解释。
　　故事越扯越远。
　　“嗯……该怎么解释呢。你知道除了恶魔领主外，还有五名有智慧的恶魔吧？”
　　阿尔文点了点头。
　　“就像刚才说的，其中四名已经死了。只剩下恶魔领主和他的右臂。”
　　“没错。但还有一件事要知道……我们这些勇士都被预言要各自杀死一只恶魔。”
　　“？”
　　“事情正如预言那样发展。我也杀了一只有智慧的恶魔。费利克斯也打败了一只。阿克兰也是……圣女大人也是。”
　　“圣女大人也杀死了恶魔？”
　　“被圣女大人杀死的恶魔，因为无法承受圣女的神圣，融化了。”
　　西尔弗里恩长叹一口气继续说道。
　　“所以现在只剩下一个了。如果不算恶魔领主的话……就只剩下他的右臂了。”
　　“……”
　　“恶魔领主由费利克斯杀死，那时恶魔领主的右臂必须由凛的勇士来解决。所以盖尔才那么急切地寻找凛的勇士。”
　　“………………”
　　瞬间感受到的奇怪感觉让阿尔文僵住了。
　　“…盖尔跟着伯格…？”
　　她象是自言自语般喃喃道。
　　西尔弗里恩对此做出了回应。
　　“不知道吧。”
　　“……………啊？”
　　“…听说人族佣兵伯格也是凛的战士候选人。”
　　包围阿尔文的恐惧感袭来。
　　一时精神恍惚，什么话也说不出来。
　　难道伯格必须加入战士一行人的意思吗？
　　“……”
　　虽然没问过这件事，但如果是因为这个原因，盖尔的同行就不太让人满意了。
　　甚至说服伯格的自己的行为也开始刺痛内心。
　　对于那不现实的故事，阿尔文摇了摇头。
　　光是作为佣兵就已经担心得要命了，更别说成为战士一行人了，这是无法接受的。
　　“……不可能。”
　　所以她开始否认那个事实本身。
　　“伯格为什么是孤独的战士？他可是人族佣兵团的副团长啊？还有两个妻子呢？和孤独差得远吧。”
　　她慌张地像机关枪一样吐出话来。
　　西尔弗里恩静静地看着她，像往常一样平静地解释。
　　“阿尔文。你知道吗？”
　　“…什么？”
　　“被选中的战士们会获得强大的力量…但必须付出相应的代价。”
　　虽然不知道西尔弗里恩为什么突然说这些，但阿尔文还是配合她的节奏问道。
　　“…比如说？”
　　“被勇气之神选中的费利克斯看起来可能很勇敢……但实际上他很胆小。他一直在忍受着克服恐惧的考验。因此他获得了挥舞圣剑的力量。”
　　“…”
　　“被勇气之神选中的费利克斯，表面上看起来与勇气相距甚远。想想看…不感到恐惧的存在所展现的勇气真的是勇气吗？反而是胆小的人所展现的勇气才是真正的勇敢吧？”
　　“…那姐姐你呢？”
　　“我真的很想逃离这场纷争。”
　　西尔弗里恩露出了微笑。
　　阿尔文也能理解。
　　接近死亡的精灵是无论在哪里都难以轻易找到的存在。
　　没有任何存在愿意放弃那漫长的寿命。
　　“即便如此，在充满冲突与战争的地方，仍有人努力维持和谐。因此，他们也能使用更强大的魔法。”
　　西尔弗里恩沉默片刻……仿佛下定决心般开口了。
　　“……圣女大人也是。圣女大人也在经受考验。事实上，圣女大人心中……有一位男性。”
　　阿尔文对这秘密的话题产生了兴趣。
　　“……真的吗？”
　　“……”
　　西尔弗里恩缓缓回答。
　　“嗯。”
　　“……圣女大人？”
　　“她心中有一位想要与之分享爱情的存在……一位全心全意爱着的男性……而那位男性也在守护着她的纯洁。虽然这么说可能不太恰当……她不想失去纯洁，却不得不守护它。从旁观者的角度来看……那才是真正的纯洁吧。就像一个胆小的人鼓起勇气一样。”
　　听到这番惊人的话，阿尔文轻轻叹了口气。
　　“那就是圣女大人的考验。正因为如此，她获得了治愈他人的力量。”
　　阿尔文也逐渐理解了西尔弗里恩所说的话。
　　同时，对圣女大人的同情油然而生。
　　无法与心爱的人在一起，会是怎样的感受呢？
　　是否像自己一样，担心伯格的寿命？
　　对这样的她，西尔弗里恩说道。
　　“孤独的战士不也是如此吗？”
　　听到这话，阿尔文的心不知为何感到不安。
　　“……最想与同伴们在一起的人，却在经受无法与同伴们在一起的考验，不是吗？或者是在不断经历与心爱之人离别的痛苦。”
　　“……”
　　“可笑的是，孤独的战士并没有特别赋予的力量，因此也很难确定是谁。”
　　阿尔文想起了伯格时常去探望同伴墓地的情景。
　　随着某些线索浮现，阿尔文咬住了嘴唇。
　　她再次透过窗户俯视伯格。
　　他那宽厚的肩膀今天看起来格外低垂。
　　阿尔文低下了头。
　　“……不会的。不可能的。伯格他……”
　　西尔弗里恩补充道。
　　“虽然有两个妻子，但你们两个都不爱他，不是吗？”
　　阿尔文象是辩解似地说道。
　　“……奈尔是那样说的……对。”
　　“你呢？”
　　“……我……大概……”
　　阿尔文紧紧咬住了嘴唇。
　　答案似乎已经呼之欲出，但说出口却如此艰难。
　　伯格也还没有听到的事情，不能随便告诉别人。
　　或许是因为这种感情本身带来的特殊性。
　　承认自己做出了后悔的选择也并不容易。
　　她正初次体验着爱情。
　　西尔弗里恩看着这样的阿尔文，放松了气氛说道。
　　“当然，一切都只是猜测而已。”
　　阿尔文立刻接受了西尔弗里恩的话。
　　只有这样才能让心情平静下来。
　　“……嗯。伯格不会是凛的骑士。”
　　想到他可能会面临更大的危险，她喃喃自语。
　　“……不能是这样。”
　　****
　　我看着突然出现在我面前的亚当哥哥。
　　他的话在激烈的冲锋中显得格外刺耳。
　　哥哥看着我的脸叹了口气，然后从马上跳了下来。
　　他默默地走近，突然把手放在我的后颈上问道。
　　“……没事吧？”
　　如果是平时，他肯定会唠叨个不停，但现在却这样问我。
　　也许是因为我告诉了他关于西恩的事情，他现在似乎在担心我。
　　我轻轻地点了点头。
　　哥哥也点了点头，正要松开手……又重新看着我，说道。
　　“……看起来不太好。”
　　听到这话，我忍不住笑了出来。
　　哥哥这才看着我，露出了微笑。
　　我们环顾四周。
　　终于，到处都传来了松了一口气的叹息声。
　　紧张的士兵们似乎正在意识到自己活了下来。
　　从几天前开始的战斗，直到这一刻。
　　即使放弃了希望，也不能责怪的瞬间。
　　他们的安心我能理解。
　　哥哥看着他们，对我说道。
　　“伯格，你知道的……国王来了。”
　　我点了点头。
　　“……虽然不觉得会引发大问题……但还是小心点吧。”
　　“知道了。”
　　我回答了他的话。
　　“伯格！”
　　就在那时，旁边传来了响亮的声音。
　　意识到情况已经解决，从宅邸里出来的奈尔。
　　她摇着尾巴，走到了我身边。
　　然后看着亚当，先打了招呼。
　　“团长，好久不见。”
　　“布莱克伍德小姐，好久不见。您没事吧？”
　　“是的，多亏了伯格。”
　　在众多人涌向广场的时候，奈尔抓住了我的胳膊。
　　“伯格。现在可以走动了吗？没问题吧？”
　　我点了点头，对奈尔露出了微笑。
　　就在那时，我感觉到旁边有一道视线。
　　“……”
　　“…”
　　视线转向传来目光的方向，只见西恩正从远处望着我。
　　一副马上就要哭出来的表情。
　　一如既往地，像个孩子的表情。
　　颤抖的嘴唇紧闭着，两只拳头紧紧握着。
　　鼻子和眼眶像染上了红色的花。
　　太过委屈，太过愤怒的表情。
　　…即便如此，她也没有将视线从我身上移开。
　　“……”
　　-咚咚咚咚咚…！
　　就在这时，继红焰团之后，又有一群人聚集在大宅附近。
　　身披华丽铠甲的骑士们出现了。
　　他们也带着希亚的纹章。
　　“…啊。”
　　奈尔看到那些圣骑士的出现，紧紧抓住了我的手臂。
　　似乎是因为之前我看到他们时感到愤怒的事情。
　　“伯…伯格…”
　　明明说过不用这样的，但奈尔还是紧紧抱住了我的手臂。
　　她将整个身体贴在我的手臂上，流露出些许不安的情绪。
　　如果是平时，奈尔会微笑的，但此刻却无法像以前那样笑出来。
　　我知道战士一行人陷入了危险。
　　我知道他们是出于对西恩的担心而来。
　　……但我也感觉到，他们来访的原因比这些更为紧迫。
　　原因大概是因为我和西恩的重逢。
　　几个月前，希亚教堂的人来找过我，确认了我的样子后就离开了。
　　穿着最华丽的衣服的存在气喘吁吁地走进了宅邸的前院。
　　“圣女大人，在哪里……！”
　　我看着他，问亚当哥。
　　“是谁啊？”
　　“…希亚教堂的大主教。”
　　那时。
　　“谁是农民啊！！！”
　　哥哥回答的同时，有人被愤怒驱使着大喊。
　　那声音充满了骨子里的怨恨。
　　随着那声喊叫，哭泣声也回荡开来。
　　“……”
　　我咬紧牙关，对那声音感到愤怒。
　　理所当然地，整个广场陷入了沉默。
　　安静的窃窃私语在各处开始响起。
　　‘圣女大人…？’
　　‘我，我第一次看到她这么生气。’
　　‘咦？她好像…在哭…？’
　　奈尔也惊讶地用担心的声音对我耳语。
　　“…圣女大人为什么…”
　　大主教吓得摇摇晃晃地从马上下来。
　　然后他的目光短暂地扫过所有围观者。
　　不知道他是担心自己的名声，还是不想展示希亚教堂的内部矛盾。
　　扫视围观者的大主教的目光很快落在奈尔的白尾巴上…接着转向了我。
　　大概是通过奈尔察觉了我的身份。
　　大主教咽了口唾沫，跪在西恩面前。
　　“…圣…圣女大人…我会解释一切的……”
　　“不…？”
　　西恩表现出我从未见过的愤怒。
　　仿佛在形象化我拒绝她的痛苦。
　　仿佛在向我展示她有多痛苦。
　　“我现在不想听。你对我撒谎的事实不会改变。”
　　不知情由的士兵们也意识到情况正在严重发展。
　　在微妙的气氛中，西恩看着跟随大主教的圣骑士们下令。
　　“圣骑士们。”
　　其中一位看起来象是圣骑士团长的人回答。
　　“是，圣女大人。”
　　“你们是听从谁的命令？是希亚教堂选出的这个人……还是直接被希亚大人选中的我？”
　　“……”
　　圣骑士团内部开始动摇。
　　“……快回答。”
　　但西恩似乎没有等待的余地，厉声说道。
　　同时，她的视线找到了我。
　　她那因愤怒而僵硬的脸庞上，再次浮现出那孩子般的表情。
　　仿佛下一秒就会抽泣着流泪。
　　那表情在向我诉说着。
　　只要现在接纳我，我就会停止这一切。
　　不必再如此极端地行动。
　　“……”
　　但我没有给她任何回应。
　　奈尔只是在我身边抱着手臂。
　　“呃……呜……”
　　看到我的举动，西恩将脸埋在双手中。
　　“……我们追随圣女大人。”
　　圣骑士团长在短暂的沉默后回答道。
　　西恩遮着表情低语。
　　她下令。
　　“那么……这……这……”
　　西恩痛苦地挤出话来。
　　“……把这个骗子关进牢里。”
　　犹豫片刻的圣骑士团长率先下马。
　　其他圣骑士们也跟随了他的行动。
　　“不行！圣女大人！您不能这么做！！”
　　大主教挣扎着，但很快就被圣骑士们制服，开始被拖走。
　　“……伯格。”
　　亚当兄长在旁边低声说道。
　　“…”
　　“…是我的错吗。”
　　他问道。
　　“…”
　　或许是因为促成婚姻的事实让他内心感到不安。
　　当我告诉他关于西恩的事情时，他正一脸歉意地看着我。
　　“…”
　　我默默地摇了摇头。


第126章 咨询（5）
　　希亚教堂的大主教被关进监狱后，发生了许多事情。
　　我们跟随战士一行和杰克逊家族的普林，来到了城市的广场。
　　阿尔文也不知何时从宅邸出来，留在了我的身边。
　　她自然地贴在我身边，握住了我的手。
　　奈尔看到这一幕，声音也提高了。
　　“啊…阿尔文大人，伯格只是暂时那样，不需要…”
　　“…什么？”
　　“就是…握住手之类的…”
　　阿尔文听了奈尔的话，抬头看向我。
　　她静静地眨了眨眼，表示同意。
　　“…”
　　但阿尔文避开了我的目光，继续前行。
　　没有松开手。
　　“…嘛，暂时…”
　　她低声咕哝着，含糊其辞。
　　我不由自主地看向了西恩。
　　她又用过去只在嫉妒时才露出的表情看着我。
　　“…”
　　我闭上眼睛，向前看去。
　　再次无视了她。
　　“…是潘特拉家族。”
　　阿尔文在旁边看着三叉戟的图案，低声细语。
　　持有三叉戟图案的蜥蜴人战士们让三名人类跪在地上。
　　费利克斯看到他们的样子，咬紧了牙关。
　　他们似乎是杰克逊家族的相关人士。
　　或许是参与了继承权争夺的儿子们。
　　阿尔文再次对我低声说道。
　　“…伯格。我想应该不会有问题…”
　　“嗯？”
　　“…潘特拉家族要小心。他们是一群无法理解在想什么的家伙，不知道会找什么茬。”
　　阿尔文以贵族的身份向我提醒了一些注意事项。
　　我点了点头。
　　家族固然重要，但蜥蜴人的想法本来就难以预测。
　　我也有所预料。
　　“而且潘特拉家族与王室德雷戈家族关系非常密切。所以越小心越好。”
　　我又点了点头。
　　虽然觉得没必要知道这些信息，但或许这些话会有用。
　　潘特拉家族的蜥蜴人战士们抓住跪在地上的人类的头发，伸出长长的舌头舔舐。
　　他们像对待玩具一样对待这些人。
　　而这些人因为恐惧而颤抖。
　　或许他们已经意识到即将到来的命运。
　　-啊啊啊…
　　这时，阿尔文更加用力地握紧了拳头。
　　同时，远处一个身材高大的龙人族骑着马走了过来。
　　道路分开，骑士们守护着他。
　　头上戴着金色的王冠。
　　“…是国王陛下。”
　　阿尔文再次低声说道。
　　“放松点。”
　　我对阿尔文说道。
　　阿尔文听了我的话，露出了微笑。
　　国王缓缓地从马上下来。
　　在他面前，弗林突然跳出来跪下。
　　“参见国王陛下。我是杰克逊家族的弗林·杰克逊。”
　　“…”
　　国王用冰冷的目光看着弗林。
　　“你是背叛了战士一行人的叛徒吗？”
　　弗林急忙回答。
　　“不，不是的。我一直守护在战士大人身边。即使在危险的瞬间，我也率领士兵解救了被包围的战士大人。”
　　战士费利克斯出现，守护了这样的弗林。
　　“国王陛下。这是事实。弗林·杰克逊保护了我们。和红炎团的副团长伯格一起。”
　　-沙沙…
　　随着费利克斯的话，我的前方出现了道路。
　　连接我和国王的道路出现了。
　　阿尔文虽然装作镇定，但她的手却更加用力。
　　她似乎没想到会突然成为众人瞩目的焦点。
　　我紧紧握住她的手，让她安心。
　　国王从打开的道路间看着我。
　　“…你是伯格吗？”
　　我轻轻点头，向他行礼。
　　并没有多说什么。
　　他的目光扫过我和阿尔文。
　　也看着我们紧握的手。
　　然后，他的目光转向了西恩。
　　仿佛知道我们的故事。
　　“…”
　　他很快咂了咂舌，转身看向潘特拉家族的士兵们跪下的三名精灵。
　　“那么这些家伙就是叛徒了。”
　　一个高大的男人提高声音喊道。
　　“我，我不是！在之前的战斗中，我也和战士大人一起出战了！”
　　同样，另一个男人也提高了声音。
　　“我……我也是，国王陛下！我也是为了支撑战士大人而竭尽全力的——”
　　“-闭嘴。”
　　国王低沉的声音咆哮着。
　　所有人都被那声音吓得屏住了呼吸。
　　国王看着最后一位男性问道。
　　他是一直保持沉默的最后一位男性。
　　“……看来你无话可说，你的罪孽最深重吗？”
　　“……”
　　男性没有回答。
　　他静静地闭上眼睛，伸出了脖子。
　　国王见状，轻蔑地笑了。
　　“是啊。这样反而轻松。”
　　随着国王的话音落下，有人跑过来将剑递给了国王。
　　国王自然地抽出剑，握在手中。
　　即刻审判正在进行。
　　“遗言呢？”
　　他闪烁着锐利的目光问道。
　　他似乎要亲自执行死刑。
　　“……”
　　人族男性没有开口。
　　国王耸了耸肩，举起剑，一刀斩断了他的脖子。
　　-啪！
　　所有人都被那景象吓得屏住了呼吸。
　　看向奈尔，她紧闭着双眼。
　　阿尔文静静地注视着那景象。
　　国王瞬间开始整理局面，将剑交还给副官。
　　然后他转向凛说道。
　　“我知道你们帮助了战士一行。”
　　“……”
　　他冰冷的目光再次变得扭曲。
　　“但那并不能成为将战士一行人如此长时间困在杰克逊领地的借口。”
　　“……”
　　“因为你们的继承人之争，战局被搅乱到何种程度……简直无法想象。我多次写信催促你们尽快解决继承问题。”
　　“我……犯下了死罪。”
　　弗林特深深地伏在地上道歉。
　　“那种话就不用说了。”
　　但国王立刻打断了他。
　　“你会有付出代价的时候。”
　　说完这句话，国王迈开了脚步。
　　随后，无数的人群也跟着移动。
　　几名潘特拉的士兵清理了地上男子的尸体，并带领着幸存的两个儿子离开。
　　原本趴在地上的弗林特也起身，跟随在国王身后。战士一行人也跟了上去。
　　亚当兄长也向我投来目光，然后开始跟随国王。
　　****
　　短暂的争论平息后，西恩走向了地下牢房。
　　-咚。
　　“圣……圣女大人，您没事吧？”
　　“…”
　　西恩走向牢房时，却不断在原地跌倒。
　　双腿无力支撑。
　　刚才看到的事情或许是原因。
　　在国王面前牵着手的伯格和一位精灵。
　　“……………”
　　我曾想过会有这样的一天吗？
　　即使与伯格在同一空间，却无法在一起的日子。
　　明明如此接近，却感觉如此遥远。
　　他与其他女性结婚的事实令人难以置信。
　　越是细想，他想着别人而不是自己的事实就越难以接受。
　　闭上眼睛，脑海中浮现出伯格对自己微笑的样子。
　　从九岁起就与他在一起的西恩。
　　和伯格一起在街上闲逛，开玩笑，四处游荡，笑着度过。
　　即使父母离开了身边，无论发生什么事，伯格总是在我身边。
　　但现在，他正和别人迈向新的阶段。
　　想到他用那张嘴对妻子们说了温暖的话，我心里就像翻江倒海一样。
　　“…”
　　越是这样，西恩心中的愤怒就越发沸腾。
　　当然，她知道自己所有的错。
　　…但即便如此，大主教的欺骗也不应该被正当化。
　　西恩扶着墙壁，站了起来。
　　然后继续走下楼梯，看到了坐在牢房里的大主教。
　　-咔嚓！
　　大主教抓住了铁栏杆，面对西恩的出现。
　　所有的衣服都被脱掉，只穿着内衣坐在那里的大主教。
　　剥去了象征等级的服饰后，他显得无比寒酸。
　　“…”
　　越是这样，西恩心中涌起的痛苦也越多。
　　连大主教也不过如此。
　　而西恩小时候却因为一个仅仅是主教的人物而害怕…离开了伯格的身边。
　　虽然看到伯格会死的预兆是原因之一…但也害怕万一坚持下去，教会的神职人员会对伯格不利。
　　西恩苦笑着。
　　和伯格的关系结束后，才意识到自己曾经是多么害怕那些微不足道的东西。
　　西恩缓缓走向大主教。
　　“圣…圣女大人…请听我说…我…我也是不得已…”
　　西恩咬紧牙关，对跟来的圣骑士团长下令。
　　“…注意…不让红炎团的副团长靠近这里。”
　　圣骑士团长咀嚼了一下那句话，随即向部下传达了西恩的命令。
　　几名圣骑士走出了地下牢房。
　　确认安全后，西恩睁大了眼睛。
　　“圣骑士大人？”
　　“是，圣女大人。”
　　西恩发泄出一直隐藏的愤怒，说道。
　　“……请狠狠地打那个坏人。”
　　“可……可是……”
　　“我不会再说第二遍。”
　　听到西恩的话，圣骑士团长这才动身。
　　打开牢门，两名圣骑士走了进去。
　　“这……这样不行！圣女大人……！听我说！”
　　“先……！”
　　西恩咬紧牙关说道。
　　她的声音仿佛随时都会哭出来。
　　“……先教训他。之后我会听你说的。”
　　紧接着，牢房里回荡着尖叫和怒吼。
　　沉重的打击声也响彻四周。
　　西恩看着被严重殴打的大主教，虽然感到内疚……但另一方面，想起他曾如何欺骗自己，愤怒再次涌上心头。
　　她一直以为伯格过得很好。
　　以为他已经平复了对自己的痛苦，找到了安宁。
　　以为他作为一个农夫过着安全的生活。
　　但这一切都是谎言。
　　-噗通……！
　　“够了……够了。”
　　大主教的几颗牙齿从他嘴里飞出。
　　看到那断裂的骨头，西恩才命令停止。
　　“……”
　　圣骑士们的气氛也变了。
　　他们似乎不知道平时见到的圣女隐藏着这样的面貌。
　　“圣……圣女大人……求求你……听我说……”
　　满脸是血的大主教哀求道。
　　“………………”
　　西恩用手遮住脸，心中那未解的复仇之情依旧挥之不去。
　　泪水再次开始流淌。
　　或许是因为她知道，这样做并不会让伯格回来。
　　报复是苦涩的，并没有带来释然的感觉。
　　她也不想使用这种暴力。
　　这本就不是适合她的方式。
　　她只是想在伯格的怀抱中休息。
　　就像以前那样，她想要紧紧地拥抱，得到安慰。
　　那是她最渴望的事情。
　　她想感受到从十岁起就成为她家乡的伯格的温暖。
　　看到哭泣的西恩，大主教似乎认为这是个机会，于是说道。
　　“圣…圣女大人…我也不是想说出这种谎言…”
　　西恩依旧将脸埋在手中。
　　她害怕自己正在崩溃。
　　她希望伯格能尽快消除这种不安。
　　大主教继续说道。
　　“事…事实上，我们也不知道那个人类-”
　　“-是伯格！！”
　　西恩喊道。
　　她的尖叫声让大主教惊慌失措。
　　但很快，他似乎找到了活路，再次开口。
　　“伯…伯格大人只是被认为已经死了…所以我们…才说了那样的谎言…”
　　“………”
　　听到这话，西恩一时僵住，大主教急忙继续说道。
　　“我也不是毫无根据地说这些话…！我们也努力调查过…努力寻找过…咳咳…”
　　吐出鲜血的大主教说道。
　　“但…但随着了解伯格大人的传闻越多，我们只能认为他已经死了。听说，自从与圣女大人分别后，伯格这个男人在贫民窟里胡作非为。整天酗酒，与无数人打架，招惹了无数仇恨…”
　　西恩无力地问道。
　　“……真的吗？”
　　“真，真的。现在也没有再撒谎的理由了…拜托…请相信我…”
　　西恩在大主教的话中想象着伯格崩溃的样子。
　　她想象着他因怨恨离去的自己，无尽地痛苦。
　　‘…啊。’
　　这种想象让她心如刀割。
　　“那，那样生活…听说他是被雇佣杀害的。有目击者，也找到了委托人。”
　　大主教似乎想用情感打动她，甚至连详细信息都透露了出来。
　　“一块肉干和一张童话书页就是雇佣费。就这样…伯格这个男人死了…”
　　-咚…
　　西恩又因为腿软而坐了下来。
　　大主教靠近铁栅栏说道。
　　“可是，这种残忍的事实到底要怎么告诉圣女大人呢？”
　　“…”
　　“就连我们听了都感到心痛…要怎么告诉圣女大人呢？她心中所爱的男人竟然以肉干和童话的方式迎接了死亡……”
　　“…啊…啊…”
　　西恩抓住了自己的头发。
　　直到现在，她才看到了离别后伯格的生活。
　　他可能忍受了怎样的痛苦，经历了多少的艰难和折磨。
　　那时他恳求自己不要离开的瞬间，是多么的恳切。
　　将他独自留在贫民窟离开的罪恶感猛烈地袭击了她。
　　“所以…所以才撒了谎，圣女大人…为了让您能承受…这样我们才能再次相聚，不是吗？如果那时我如实告诉您…您可能就无法活到这一刻了…”
　　“……………”
　　大主教似乎从沉默的西恩那里获得了力量，更加小心翼翼地挺直了上身。
　　“圣女大人…我是为了您才…”
　　“-安静…点。”
　　但西恩轻易地阻止了他的努力。
　　她用双手擦去眼泪，站了起来。
　　也许大主教的话并没有错。
　　如果伯格因为自己的选择而崩溃，那样死去的话…也许西恩就不会再留在这个世界上了。
　　但这并不意味着大主教的欺骗是正当的。
　　因为害怕她会放弃作为圣女的职责，撒谎并利用她的事实并没有改变。
　　从一开始，教团就把伯格当作人质。
　　即使现在他说是为了自己才这么做，这也不是一个容易接受的故事。
　　西恩咬牙切齿地说道。
　　“…认为伯格死了…最终不就是教团的无力吗？”
　　“……啊。”
　　“在那个伯格成为农夫的谎言之前…！把活着的人当作死了，不也是你们的错吗？”
　　“………”
　　西恩调整了呼吸。
　　“是的。不管怎样……多亏了伯格还活着的谎言，我才能坚持下来，这一点我承认。”
　　“……”
　　“……但是，对贞洁圣人随意撒谎的事实也没有改变。而且，这是用生命来赎罪也无法释怀的事情。”
　　大主教试图用言语脱身，但西恩将自己的身份也摆在了前面。
　　“因为那个谎言，你擅自利用我，试图操纵我……！还把伯格当作人质抓来……！”
　　“……”
　　“全部，都是重罪……！”
　　大主教在西恩的话前无言以对。
　　西恩最终低声细语。
　　“……真的……真的好想狠狠教训你一顿……大主教大人……”
　　她的声音中充满了憎恨。
　　“真的好想狠狠折磨你……让你痛不欲生……”
　　大主教的身体开始颤抖。
　　他的裤子开始湿了。
　　西恩说道。
　　“……但我会放你走。我会饶你一命。”
　　无论大主教如何误会，伯格已经死了，而自己没有告诉他这个事实，或许也算是幸运。
　　如果没有这一点，西恩可能对大主教连一丝怜悯都不会有。
　　而且，原本西恩就没有那种野兽般的无情。
　　这一切，都是因为伯格在她成长过程中保护了她，使她免受世界的污秽。
　　因为伯格教会了她微笑和幸福。
　　“……但请不要以大主教的身份回来。以后请在我看不见的地方……独自老去。这是我唯一的慈悲。”
　　但即便如此，或许也是死刑的宣判。
　　对于一生奉献给教会的神职人员来说，让他今后独自生活。
　　让他放下所有的地位和力量。
　　“……如果再出现在我面前……那时我不会手下留情。”
　　西恩说完这句话，转身离开。
　　她踉跄着走出了地下牢房。
　　当她走出外面时，明亮的阳光洒在了她的身上。
　　那是让人怀念与伯格共度日常的阳光。
　　-咚。
　　她再次在原地坐了下来。
　　但这次却很难再站起来。
　　或许是因为听到了伯格人生的片段。
　　或许是因为知道了他是多么地破碎。
　　“…贝尔…”
　　她低声呢喃。
　　呼唤着只给予过她幸福的人。
　　即使被圣骑士们看到，她也不在乎。
　　她只是倚靠在牢狱的外墙上，无力地流着泪。


第127章 咨询（6）
　　阿尔文与伯格牵手移动时，心中涌起了一股莫名的遗憾。
　　第一次牵手时并没有这种感觉，为什么呢？
　　或许是因为伯格的温暖仅仅通过手传递过来，让她觉得远远不够。
　　同时，她逐渐意识到自己的变化。
　　过去，三十年的时间对她来说漫长无比，以至于她通过婚姻逃离了塞莱布里安庄园。
　　但现在，与伯格共度的六十年时光也显得短暂。
　　越是意识到这种心情，她就越感到焦急和不安。
　　虽然过去也曾有过这种心情，但现在的强度却更加强烈。
　　因此，她或许无法满足于这种简单的牵手。
　　她隐约感到，在这一刻，除了这个，她什么也做不了，可能会后悔。
　　“…为什么？”
　　当她因遗憾而抬头看向伯格时，他温柔地问道。
　　阿尔文无法回答。
　　他不会知道，最近她的脑海中盘旋着多么强烈的冲动。
　　自从她请求伯格放开她，并投入他的怀抱后，这种冲动也变得更加强烈。
　　她心中涌起了想要像奈尔那样行动的冲动。
　　“…”
　　…她有时也想为了得到伯格的目光，撒撒娇。
　　但平时她只是因为考虑到自己的形象和未来的名声，才压抑住了这种冲动。
　　同时，她也有羞愧之心。
　　如果是原本的她，根本不会产生这种想法。
　　但伯格的存在改变了她。
　　她逐渐意识到了这一点。
　　与西尔弗里恩的咨询正在搅动她的内心。
　　不应该爱上短命种。
　　事实上，从过去开始，西尔弗里恩就反复告诫她这一点，以至于耳朵都快长茧了。
　　应该停留在观察他们的层面。
　　如果沉溺于短命种在短暂瞬间爆发出的美丽光芒，当那光芒熄灭时，也无法承受随之而来的空虚。
　　“…”
　　确实，她现在逐渐明白了那句话的含义。
　　从某一刻起，她无法想象没有伯格的生活。
　　虽然与他在一起不过短短几个月…但他带来的影响却是巨大的。
　　他唤醒了她170年来未曾感受过的所有情感。
　　回忆多得数不清。
　　与迦利亚斯对抗。
　　让自己安心。
　　抚慰被噩梦困扰的她。
　　谈论梦境。
　　一起去想去的地方旅行。
　　互相开玩笑。
　　在陌生的地方淋雨时互相拥抱。
　　……立下誓约。
　　她再也无法相信，这样的他总有一天会消失。
　　他就像自己坚不可摧的支柱，仿佛会永远坚定地留在自己身边。
　　但现实并非如此。
　　该如何接受这一点呢？
　　“…？”
　　一瞬间，她感到一阵心痛。
　　这种自我感觉真是太可悲了，连笑都笑不出来。
　　原来只是想象就能让情绪如此波动，这还是第一次知道。
　　被世界树剥削的生活和在伯格身边的生活是如此不同。
　　她一生从未哭过，但想到伯格总有一天会死去，眼泪似乎随时都会涌出。
　　阿尔文越是这样，就越用力地握紧了拳头。
　　-呜呜…
　　伯格注意到了他的举动，投来了目光。
　　“…”
　　“…”
　　短暂的对视后，他露出了微笑。
　　那是一个温暖而令人安心的微笑。
　　‘…啊。’
　　阿尔文在心里低语。
　　情感的色彩变得更加鲜明。
　　****
　　西恩在大主教的处置后，站在了伤者面前。
　　受伤和撕裂的人们排成长队，等待着她的奇迹。
　　阿克兰守护着她，西尔弗里恩维持着秩序。
　　西恩茫然地面对着自己的职责。
　　带着丑陋伤疤的士兵们一个接一个地走近。
　　“圣…圣女大人…请赐予…”
　　一个手臂上有深深伤口的士兵祈求道。
　　“…”
　　西恩突然感到奇怪，自己有多久没听到自己的名字了。
　　连自己的名字都快忘记了。
　　作为圣女生活了七年。
　　而再次见到的伯格…却假装不认识，没有叫她的名字。
　　西恩紧紧咬住了嘴唇。
　　她决定暂时专注于眼前的士兵。
　　西恩伸出双手，放在士兵的手臂上。
　　在无法触及的距离，她开始祈祷。
　　伤口开始愈合。
　　“…”
　　“…？”
　　但比平时更慢的恢复速度让阿克兰和西恩同时产生了疑问。
　　就像奔跑的马突然开始行走一样的速度差异。
　　与此同时，西恩感觉到自己的呼吸变得急促。
　　只有在对数十人施展奇迹时才会出现的身体变化，现在就已经开始显现。
　　“…圣女大人。”
　　阿克兰在旁边低声说道。
　　西恩努力平复急促的呼吸，集中精神。
　　“请…请稍等一下，阿克兰。”
　　但阿克兰阻止了她。
　　“士兵们，起来吧。今天圣女大人似乎身体不适。”
　　阿克兰接着对排队的士兵们也说了同样的话。
　　他开始解散他们。
　　虽然没有人抱怨，但微弱的怨言和不满开始在各处涌现。
　　但察觉到阿克兰意图的西尔弗里恩也帮助了他。
　　士兵们瞬间散去。
　　西恩茫然地坐在原地，看着自己变得虚弱的奇迹之力。
　　与此同时，西尔弗里恩走了过来。
　　“…是因为上次和那个副队长接触了…吗？”
　　“…………”
　　听到这话，西恩无力地笑了。
　　连记忆都没有的伯格的温暖，分享了之后，力量就这样减弱了吗？
　　还会有这么不公平的事情吗？
　　现在也想要伯格…但为了不接触而努力。
　　西恩继续坐在原地，发出苦笑。
　　“…”
　　“…”
　　阿克兰和西尔弗里恩注意到了她的神情。
　　西恩在原地笑了好一会儿，才慢慢站起身来。
　　“…我去吹吹风。”
　　她说道。
　　没有人阻止西恩。
　　****
　　阿尔文开始在苦恼中迈步。
　　无数的士兵和种族混杂在一起，营造出紧张的气氛。
　　尽管如此，与雇佣兵会议不同，大家都保持着一定的礼貌。
　　似乎都不想惹出大麻烦。
　　毕竟连王族德雷戈家族都出现了，没有人会想挑起争端。
　　气氛很奇怪。
　　事实上，对于离开塞莱布里安庄园的她来说，一切都很新奇。
　　能够如此无忧无虑地观察各种情况，或许也是一种祝福。
　　这是伯格的妻子这一身份带来的安全感。
　　伯格虽然是雇佣兵…但最近似乎无人不知。
　　当然，奈尔和自己的存在也为这个名字的声名远扬贡献了力量，但除此之外，他的实力似乎也让他声名鹊起。
　　“仅次于战士的讨伐首领记录保持者伯格。”
　　连从未问过伯格讨伐首领数量的阿尔文也听说过。
　　这样的存在是自己的丈夫，这在过去也曾让她感到新奇。
　　但现在，她不再单纯地觉得新奇和了不起。
　　其中一个原因是，似乎能看到他的辛苦，另一个原因是…他可能是孤独的斗士。
　　尽管阿尔文向西尔弗里恩否认了这一点，但这些信息莫名地让人不安。
　　在行走的过程中，阿尔文发现了某人的背影。
　　“…？”
　　圣女。
　　她似乎在擦眼泪，正朝某个方向移动。
　　阿尔文静静地注视着离去的圣女的背影。
　　原本就对她感兴趣，但西尔弗里恩的故事让她对她更加好奇。
　　听说她心中有喜欢的人。
　　这与阿尔文原本以为只会侍奉神而非理性的想法大相径庭。
　　或许这能立刻帮助他理清自己混乱的心绪。
　　同时，他也对圣女为何哭泣感到疑惑。
　　阿尔文缓缓地朝着圣女离去的方向迈开了步伐。
　　护卫阿尔文的伯恩斯也跟了上去。
　　圣女绕到了附近建筑的外围。
　　虽然有许多好奇的目光投向她，但没有人敢跟随她。
　　或许是因为大家都知道，即使追上去也无济于事。
　　阿尔文只是想与她交谈，于是持续地跟在圣女身后。
　　圣女仿佛在寻找藏身之处，不断地走向无人的地方。
　　最终，她找到的地方是杰克逊家族打造的花园。
　　或许是所有人都本能地知道这是贵族的专属之地，这里几乎找不到一个人影。
　　圣女走进了那个花园。
　　阿尔文毫不退缩地继续追赶圣女。
　　伯恩斯环顾四周后对阿尔文说道。
　　“夫人，如果发生问题，请呼唤我。我会在这里等候。”
　　阿尔文点了点头，向花园深处走去。
　　他走进了迷宫般的小径，进入了灌木丛中。
　　走着走着，他听到了某人啜泣的声音。
　　“……呜咽…呜……”
　　虽然她努力忍住哭泣，但最终还是发出了这样的声音。
　　阿尔文加快了脚步，朝着声音的方向走去。
　　最终，他找到了蜷缩在地上擦眼泪的圣女。
　　“…圣女大人？”
　　阿尔文呼唤了圣女。
　　圣女抬起头来看了看。
　　“…”
　　“…”
　　两人的目光交汇了。


第128章 咨询（7）
　　“…圣女大人？”
　　阿尔文看着圣女。
　　他担心是否打扰了她的独处时光…但阿尔文明白了。
　　独自流泪时，是需要帮助的信号。
　　他不想丢下与西尔弗里恩一同祈祷的她。
　　圣女因阿尔文的出现而惊讶地向后坐倒。
　　她咽了口气，用圆圆的眼睛抬头看向阿尔文，这是额外的反应。
　　她眨了眨眼，看着阿尔文。
　　仿佛不敢相信眼前所见。
　　阿尔文犹豫着该如何开口，最终问道。
　　“……为什么…在哭呢…？”
　　“………”
　　但圣女只是静静地看着她，没有回答。
　　她的目光扫过阿尔文的头发、眼睛、嘴巴、耳朵。
　　最后，甚至停留在他手上的戒指上。
　　不知为何，圣女的视线紧盯着戒指不放，阿尔文反射性地将手藏到背后。
　　这时，圣女似乎回过神来，调整呼吸后说道。
　　“啊…不是的。”
　　“…”
　　看起来比想象中还要纯洁的人。
　　很快就能明白她为何被称为圣女。
　　越是看到她那令人心疼的样子，阿尔文就越想安慰她。
　　过去的她不会这样，但这也是伯格带来的变化。
　　他知道在艰难时刻伸出的手有多么重要。
　　“有什么我能帮忙的吗？”
　　阿尔文小心翼翼地问道。
　　“没有…”
　　圣女擦着眼泪回答，却突然停住了。
　　“…”
　　沉默片刻后，她问道。
　　“…能…帮帮我吗…？”
　　她颤抖的声音。
　　阿尔文对那充满泪水的询问点了点头。
　　“是的，我会帮你的。”
　　无论是什么请求，只要有可能，他都打算答应。
　　圣女的眼眸转向了阿尔文。
　　她犹豫了许久，终于提出了请求。
　　“……那么……能和我聊聊吗…？”
　　****
　　阿尔文在圣女身旁坐了很久。
　　他等待着正在努力平复泪水的圣女。
　　虽然不知道她会说出什么故事，但既然答应了要帮忙，他就是这么想的。
　　回想起来，向这位英雄之一寻求帮助，或许也是一种幸运。
　　这样的机会，说不定也是一种祝福。
　　她觉得，建立一些交情也不错。
　　毕竟，对方可是圣女。
　　或许将来伯格遇到问题时，也能向她求助。
　　“您平静下来了吗？”
　　看到圣女的泪水渐渐止住，阿尔文小心翼翼地问道。
　　圣女点了点头。
　　同时，她转过头来面对阿尔文。
　　圣女又仔细打量了她一会儿，低声说道。
　　“…请问您怎么称呼？”
　　“我是阿尔文·塞莱布里安。”
　　突然间，阿尔文自我介绍起来，同时也觉得有必要提到伯格。
　　其他贵族在结婚时会改姓，这样自我介绍就足够了。
　　但伯格不是贵族，阿尔文的姓氏没有改变。
　　因此，她补充道。
　　“…也是红炎团的副团长，伯格的妻子。我跟随伯格来到这里。”
　　“……………”
　　圣女在阿尔文说完后，又沉默了许久。
　　“……您很美丽。”
　　阿尔文听了这话，摇了摇头。
　　“……不，您也一样……”
　　“……”
　　不知为何，看到圣女那显得寂寞的样子，阿尔文最终还是问道。
　　“所以呢？”
　　“……”
　　“为什么在哭呢？”
　　听到这个问题，圣女把脸埋在了自己的衣服里。
　　似乎无法露出任何表情。
　　圣女那如同小动物般的行为，让阿尔文的同情心不断涌起。
　　心中生出了可以等待许久的耐心。
　　“……因为有些后悔的事情。”
　　圣女说道。
　　还露出了空虚的笑容。
　　“……我以为那是属于我的……可能一辈子都失去了……所以……”
　　阿尔文给予了自认为的安慰。
　　“……物质总是会回来的。虽然我不知道您失去了什么——”
　　“——我失去了人。我爱的人。”
　　但圣女打断了她的话，说道。
　　听到这个回答，阿尔文的嘴角僵住了。
　　听到失去所爱之人，阿尔文不知为何也感到心痛。
　　或许是因为想象了一下如果失去了伯格，自己会怎样。
　　如果失去了伯格，自己会如何行动。
　　会像眼前的圣女一样，哭泣许久吗。
　　“……都是我的错。从一开始就全错了。不该这样的……”
　　“……”
　　“那些幸福的瞬间可能再也不会回来了，这让我太痛苦了……太难受了……”
　　阿尔文想起了西尔弗里恩曾说过的话，问道。
　　“……说爱您的那位……是位男性吗？”
　　“……”
　　圣女无力地点了点头。
　　阿尔文咽了口唾沫，面对她承认这一事实的样子。
　　这还是他第一次亲眼见到失恋的人。
　　他惊讶地发现，那份痛苦似乎也传染给了毫无表情的她。
　　或许是因为这故事多少能让人感同身受吧。
　　阿尔文开口了。
　　这是为了引出她的故事而做出的努力。
　　他知道，有时候仅仅是说出来，心情就会好很多。
　　“……看来是个很好的人呢。”
　　圣女点了点头。
　　“从小就在一起了。”
　　“是青梅竹马吗？”
　　“……是的。从9岁起就认识了。我成为孤儿时也没有离开我。为了我而战斗，总是努力让我笑的人。可是……也许……”
　　“……”
　　圣女的眼睛里再次涌出了泪水。
　　她用充满悔恨的声音说道。
　　“……为了上战场而分开的人……呜……也许我太无情了。太……太愚蠢的选择了。我也不知道自己为什么会那样……”
　　“……去世了吗？”
　　圣女摇了摇头，又停住了。
　　一丝寒意悄然降临在她的声音中。
　　“……收到了他结婚的消息。”
　　“……啊。”
　　阿尔文咽了口唾沫。
　　现在他开始理解圣女的痛苦了。
　　她牺牲自己投身战场，却得知心爱的人有了伴侣。
　　对阿尔文来说，这是无法想象的痛苦。
　　他站在圣女这边说道。
　　“……那位男士太过分了。”
　　“……”
　　圣女没有回答。
　　她只是再次将头埋在膝盖上，一动不动。
　　又过了一段时间，圣女问道。
　　“…阿尔文大人…您和丈夫相处得好吗？”
　　“嗯？”
　　“…没有什么不方便的地方吗？听说您是政治联姻。”
　　圣女省略了很多话，但问题中蕴含了许多问题。
　　她暗含的意思是，被卖给了一个平民种族的雇佣兵，这样真的好吗？
　　“…”
　　阿尔文不想在圣女因失恋而痛苦的时候，告诉她婚姻的幸福，这无异于在伤口上撒盐。
　　就像圣女倾诉了自己的痛苦一样，阿尔文也想谈谈自己的烦恼。
　　因为这可能是对话的礼貌。
　　阿尔文说出了曾经和西尔弗里恩谈过的事情。
　　“老实说…最近我也很困惑。”
　　“……嗯？”
　　“本来我和我丈夫就不是因为爱情结合的。正如您所说，是政治联姻。”
　　圣女眨了眨眼，艰难地，比想象中更痛苦地低声说道。
　　“…不行…您应该对丈夫好一点…”
　　仿佛在告诫自己不要再犯同样的错误。
　　阿尔文也回应道。
　　“我也想那样…但寿命问题一直困扰着我。”
　　“……”
　　“最多只能在一起六十年。之后就要分别了…分享爱情是否正确…或许在痛苦之前分开才是正确的…”
　　说话间，阿尔文也感到了悲伤。
　　她试图缓解气氛，对圣女说道。
　　“西尔弗里恩姐姐也说过，短命种族应该和短命种族在一起。”
　　“…”
　　“所以更让我烦恼。”
　　圣女问道。
　　“……你们还不是相爱的关系吗？”
　　“…………”
　　阿尔文无法回答那个简单的问题。
　　不，或许他知道答案，只是无法说出口。
　　她耸了耸肩，跳过了这个问题。
　　然后她问道。
　　“…我该怎么办才好呢？”
　　或许是因为我期待着这位如此纯洁的圣人能给出好的建议。
　　如果有人再推我一把，我似乎就能做出内心的决定。
　　这样我就不再浪费时间，能够为未来做好准备了。
　　但面对她的提问，圣人无力地笑了起来。
　　“…？”
　　阿尔文感到疑惑。
　　但圣人带着纯真的微笑，久久地笑着。
　　那笑容仿佛会传染，却又让人感到一丝不安。
　　最终，止住笑的圣人问道。
　　“……那您为什么不离婚呢…？”
　　那是一个不带任何恶意的提问。
　　“…什么？”
　　面对贞洁之神希亚选中的圣人的提议，阿尔文一时僵住了。
　　圣人抬头看着阿尔文。
　　她再次露出了微笑。
　　“那样您不会更幸福吗？”
　　“…”
　　“阿尔文大人和西尔弗里恩大人的话，似乎都没有错…”


第129章 恶习（1）
　　“那样您不会更幸福吗？”
　　“…”
　　“阿尔文大人和西尔弗里恩大人的话，似乎都没有错…”
　　阿尔文因圣人的话而僵住了。
　　虽然小心翼翼地透露了自己的烦恼，希望能得到一些力量，但没想到会如此轻易地得出消极的结论，这让他感到困惑。
　　更何况给出这个建议的人是贞洁圣人。
　　难道这个问题已经如此明确，以至于这样的存在也会给出那样的答案吗？
　　“…”
　　但既然有人这么说了，阿尔文反而更加清晰地感受到了自己的情感。
　　这并非是因为青蛙心态。
　　每当有人谈论具体的离别时，我就会想象具体的离别，然后又会产生具体的抗拒感。
　　“……”
　　但这时圣女补充道。
　　“连爱的决心都无法下定的人，爱了又有什么意义呢…那颗心能有多真实呢。”
　　听到这话，阿尔文的心情变得微妙起来。
　　仿佛在传达伯格和自己无法深爱一样。
　　圣女继续说道。
　　“…离婚后，遇到其他人也许想法会改变。现在困扰你的事情，也许以后回想起来也没什么大不了的。”
　　随着对话的进行，阿尔文逐渐明白了。
　　那位圣女的话是错的。
　　内心在这样告诉自己。
　　最终，阿尔文回答道。
　　为了不让对方感到不安，他绕了个弯子。
　　“…反正也不是说想离婚就能离婚的。”
　　“你得努力试试。难道要和不爱的对象继续婚姻生活吗？”
　　“…？”
　　阿尔文从圣女的语气中感受到了伯格的气息。
　　他曾说过不想和妻子一辈子冷淡相处。
　　是因为同族吗？阿尔文无法确定。
　　他接着说道，想要避开这个令人不适的话题。
　　“…伯格说不会放我走。”
　　圣女听到这话，转过头来低声问道。
　　“…伯格真的这么说了？”
　　听到圣女的话，阿尔文皱起了眉头。
　　“…伯格？”
　　尽管是圣女，但随意称呼别人的丈夫还是让人不舒服。
　　即使是平民和佣兵，也不该这样被轻视。
　　但圣女并没有为此道歉。
　　仿佛不打算收回自己的话。
　　“…”
　　“…”
　　阿尔文最终还是咽下了那股奇怪的不安，说道。
　　“谢谢您的好意。但是…关于离婚的话题，似乎不是我和圣女大人应该讨论的内容。”
　　然后他打断了话题。
　　他不想再继续这个话题了。
　　…阿尔文似乎已经在自己心中得出了结论。
　　“…”
　　圣女沉默了一会儿，转过头去。
　　两人又这样坐了很久，时间悄然流逝。
　　天气很好。
　　明媚的阳光和凉爽的空气。
　　或许是因为在花园里交谈，花香扑鼻。
　　就在一起休息的时候，圣女再次开口了。
　　“…这样的天气，会让我想起那个人。”
　　“…”
　　她似乎在回忆自己幸福的过去，试图用这些记忆来抚平伤痛。
　　阿尔文能够理解。幸福的记忆确实有力量。
　　最近，对阿尔文来说，那些记忆是与伯格的回忆。
　　也许有一天，阿尔文也会像圣女一样，在未来无数次想起与伯格的回忆。
　　圣女继续说道。
　　“在这样的天气里…他会让我躺在他的膝盖上，总是为我吹奏长笛。”
　　“…是这样吗？”
　　“不知道他从哪里学来的，吹得真的很好。是为了我吧。然后他会抚摸我的头发…露出微笑…轻声说爱我。”
　　听到“爱我”这个词，阿尔文的心也跳了一下。
　　他突然有种间接体验与伯格未来生活的感觉。
　　“所以有一段时间，这样的好天气对我来说是最难熬的。因为会想起那个人…”
　　圣女说完这句话，小心翼翼地站了起来。
　　阿尔文也觉得反正坐得不太舒服，这样也不错。
　　圣女开始走动。
　　“……阿尔文大人。我有一个建议。”
　　于是她开口说道。
　　阿尔文依旧坐在原地，一动不动。
　　圣女转身时露出了微笑。
　　然后说道。
　　“不要做出会后悔的选择。”
　　“…”
　　圣女最后露出一丝轻笑，说道。
　　“一次失误…人生就会彻底改变。”
　　然后毫不留恋地转身离开了。
　　阿尔文反复思考着圣女的话。
　　会后悔的选择指的是什么呢。
　　是指与伯格在一起的选择，还是远离他的选择呢。
　　阿尔文并不知道。
　　只是刚才感受到的苦涩余味还在口中回荡。
　　****
　　为了解释之前发生的战斗，我与兄长一起巡视了杰克逊家族的领地。
　　“在这里？”
　　“嗯。有个类似卫队长的人拦住了我们。”
　　“是吗。做得好。”
　　虽然意义不大，但兄长的行动是为了尽可能收集更多信息。
　　我本想敷衍了事的事情，兄长却总是细致入微地处理。
　　他说不知道什么时候会在哪里需要什么信息。
　　知道总比不知道好。
　　我并不讨厌这样的兄长。
　　只要是兄长的请求，我总是会跟随。
　　因为我的头脑很难完全理解兄长的意图。
　　战斗回顾结束后，兄长和我站在街头。
　　曾经荒凉的街道上，无数士兵涌出进行清理工作。
　　尸体已被处理，残骸已被清除，血迹已被洗净。
　　据说是为了预防疾病而进行的作业。
　　“…这种事情也得记下来才行。”
　　哥哥看着正在打扫的士兵们低声说道。
　　“嗯？”
　　我反问时，哥哥微微一笑说道。
　　“…之前不是说过吗，伯格。”
　　“什么？”
　　“为什么，我们想要得到自己的土地。”
　　我仔细回想了一下。
　　确实在布莱克伍德说过那样的话。
　　“想成为贵族的那个？”
　　“没错。这次和国王达成了一个约定。”
　　“…”
　　“…在战场上立功的话，就会赐予爵位和土地。”
　　我听到这话眨了眨眼，渐渐露出了笑容。
　　“真的？”
　　“嗯。真的，现在好像找到了出路。”
　　我对他的话点了点头。
　　赞叹和笑容同时涌上心头。
　　复杂的思绪暂时变得清晰。
　　此刻确实感受到了喜悦。
　　“太好了。”
　　“就是说啊。最近你不是也对雇佣兵的工作感到厌倦了吗。”
　　“…”
　　我听了他的话，深深地吸了一口气。
　　整理了一下思绪后说道。
　　“…不喜欢看到孩子们死去。”
　　“就是那样。雇佣兵怎么可能不牺牲。”
　　“…”
　　找不到反驳的话，我咂了咂舌说道。
　　“总之。太好了。”
　　哥哥也对这样的我露出了微笑。
　　“……伯格。再坚持一下。快要结束了。”
　　“……”
　　哥哥的话让我感到一种奇怪的安慰。
　　同时，我也意识到了。
　　盖尔，还有亚当哥哥对我说过的话。
　　……也许我真的已经厌倦了战斗。
　　虽然和亚当哥哥一起开始了佣兵的生活，但现在我的心境已经大不相同了。
　　当时是为了求死而开始的，但那样的念头也渐渐平息，取而代之的是另一种痛苦。
　　我开始不愿意失去重要的人。
　　不想再失去自己人的心情一直存在。
　　也许正是因为这样，我现在才更加努力地和妻子们和睦相处。
　　我想要无论如何都要保护她们，把与她们的约定放在首位。
　　就在这时，哥哥轻声笑了。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　“？”
　　“作为需要立功的人，你和我竟然成了凛的战士候选人。”
　　“……”
　　“……有时候会感觉自己象是被某种无法抗拒的潮流卷入其中。”
　　我跟着哥哥的思路想了一会儿，然后甩开了这些想法。
　　我对他说。
　　“你知道我不相信那些的。”
　　哥哥轻笑一声，耸了耸肩。
　　“人族英雄伯格！！”
　　就在那一刻，有人在街上喊出了我的名字。
　　我朝那个方向看去，一个男性人族正向我欢呼。
　　看起来象是杰克逊领地的居民。
　　哥哥也饶有兴趣地看着这一幕。
　　“看来你的名字确实传开了。”
　　从那个男人开始，四面八方传来了对我欢呼的声音。
　　“…”
　　我只是对他们感到好奇。
　　即使这里是人族的城市，情况也是如此。
　　哥哥对着他们的声音笑了起来。
　　笑了一阵子的哥哥说道。
　　“伯格，你应该是贵族才对，大家都会追随你的。”
　　我摇了摇头说道。
　　“那种事太麻烦了，做不来。而且哥哥你是队长，应该由你来做。”
　　即使我认真地说出这些话，哥哥也只是继续咯咯笑。
　　不久后，我转过身去。
　　我对这种关注并不习惯。
　　“回去吧，现在。”
　　哥哥也点了点头。
　　就在这时，又有人喊道。
　　“你是人族的骄傲，伯格！讨伐数仅次于战士！”
　　“和圣女一起，是人族的英雄！”
　　在接踵而至的欢呼声中，两个词被反复提及。
　　‘圣女’，还有‘伯格’。
　　人们开始齐声欢呼。
　　“…………”
　　我不自觉地停在了原地。
　　看着这样的哥哥说道。
　　之前一直当作玩笑的他们的声音，现在也认真对待了。
　　“…也许是因为杰克逊家族给战士一行人添了麻烦，人族并非无能，通过你们来主张这一点。让国王听到。”
　　“…”
　　“德雷戈家族都找上门来了。家族可能会被灭门，土地被夺走。人们也会更加担心吧。”
　　我点了点头，迈开了脚步。
　　就在这时，西恩轻易地进入了我的视线。
　　仿佛在寻找我，从远处注视着我的她。
　　她听着人族们欢呼的两个词，再次用那哀伤的表情注视着我。
　　“…”
　　“…”
　　即使被一起呼唤名字，也只充满了奇怪的感觉。
　　我们曾想过会有这样的时刻吗？
　　在贫民窟与她一起度过的记忆，现在感觉如此遥远。
　　西恩又在远处看着我，哽咽着。
　　对她来说，与我的记忆仿佛还是昨天的事情。
　　我看着西恩，问哥哥。
　　拳头紧握。
　　“…我们什么时候出发？”
　　“…”
　　同样发现西恩的哥哥对这样的我说道。
　　“明天或后天。出发前需要和国王开会。”
　　我点了点头。
　　然后艰难地移开视线，迈出了脚步。
　　****
　　哥哥提到的会议在第二天召开了。
　　所有相关人员都出席的会谈。
　　潘特拉家族的蜥蜴人贵族，多姆家族的矮人贵族。
　　战士一行人、国王，还有盖尔。
　　杰克逊家族的普林。
　　还有哥哥和我。
　　所有人都围坐在巨大的圆桌旁。
　　我看着找座位的人们，跟着亚当哥哥坐在了他的旁边。
　　-咚。
　　我刚坐下，西恩就坐在了我旁边。
　　“…”
　　我短暂地看了她一眼，但西恩似乎不打算接受我的意见，没有看我这边。
　　最近哭得很多，眼圈红红的。
　　看着她让我感到困难，于是我向前看去。
　　在西恩突然低语的嘈杂空间中。
　　只有我才能听到的声音。
　　“……我知道。”
　　我对她的话保持沉默。
　　“……如果你真的讨厌我……就不会那么生气了。因为你心里还有我，才会那么生气。”
　　“……”
　　“……比起那些因政治婚姻结合的人……你更喜欢我不是吗……”
　　“……”
　　“现在才几个月的那些女人，比和我在一起六年以上的我更好吗？……比从一无所有时就彼此相知的我更重要吗？……我不相信。”
　　提到妻子们，我感到一阵反感。
　　我冷冷地回答她。
　　“……我不明白您在说什么，圣女大人。”
　　-咚。
　　西恩因那冷漠的话而倒在了桌子上。
　　意识到她颤抖的肩膀又在流泪。
　　即使国王在面前，我也不在意。
　　她再次低语。
　　“拜托……能不能用名字叫我……？”
　　“……”
　　“……我已经不记得我的名字是什么了……”
　　我艰难地叹了口气。
　　我不知道她为什么一直这样。
　　我们不是已经结束了吗。
　　她不是要作为圣女活下去吗。
　　现在这样到底有什么改变。
　　我不知道她为什么要给我带来这种痛苦。
　　她依然是不能触碰的存在。
　　最终，我问道。
　　“……你这样一直说，到底有什么改变。”
　　为了不让妻子们怀疑我们的关系，我放下了原本维持的敬语。
　　“…为什么现在才来找我…”
　　抬头一看，盖尔和雷克斯正在交谈。
　　我们的秘密对话并没有引起任何人的注意。
　　西恩那时低声说道。
　　“……我一直只想完成交给我的任务，然后回到你身边。”
　　“……什么？”
　　“…作为圣女生活的心…从来就不存在。”
　　“……”
　　“…我说过，我只是害怕你死去…”
　　“…”
　　“……所以…求你，现在消消气…我…也想和你…”
　　她没能说完后面的话，但似乎是想表达她想和我共度未来的愿望。
　　不知何时，我的脸也扭曲了。
　　“…我已经答应过妻子们，不会再娶新的妻子。”
　　不知何时，我低声说道。
　　“不要再…提起过去。”
　　“…”
　　如果这样的誓言和决心那么容易被打破，当初就不会立下。
　　如果心意如此简单，七年前我就会忘记西恩，接纳许多新的女人。
　　我知道当下最重要的是什么。
　　是成为我妻子的奈尔和阿尔文…而不是曾经是我全部的西恩。
　　西恩听到这话，短暂地吸了口气，仿佛要笑出来似的。
　　“…哈…”
　　“…”
　　她喃喃自语，仿佛在自言自语。
　　“…我到底…这七年都做了些什么…？”
　　“…………”
　　与此同时，混乱的气氛平静下来，所有人都坐下了。
　　沉默降临了。
　　国王雷克斯·德雷戈用那锐利的目光扫视着房间。
　　他的目光投向了疲惫地趴着的西恩。
　　很快，他的目光转向了我，之后就像没看到西恩一样自然地开始了会议。
　　既然战士一行人都在场，会议主要围绕如何引领战争展开。
　　下一个目的地是哪里，魔族的目击位置如何，有没有扩散的谣言……等等。
　　盖尔和费利克斯，国王和他的辅佐官主导了主要话题。
　　偶尔，国王也会向坐在旁边的亚当兄长征求意见。
　　亚当兄长没有退缩，给出了自己的回答。
　　随着对话的进行，西恩也小心翼翼地擦去眼泪，坐直了身子。
　　又一次，她对我低语。
　　“……我绝对。”
　　我看了看西恩。
　　西恩也看着我。
　　我们的目光交汇了。
　　尽管如此，她确实变了很多。
　　变得更加成熟，更加坚强。
　　在红肿的眼眶上，再次凝聚力量的眼神显现出来。
　　不再是过去那个依赖我的爱哭鬼西恩，而是作为英雄战胜一切的她出现了。
　　“……绝对。”
　　她咬紧了牙关。
　　然后坚定地说道。
　　“绝对，不会放弃你。”
　　呼吸在一瞬间停滞。
　　“……因为你是我的。没有人比我更爱你。”
　　她说道。
　　我无法回应那句话。
　　只是短暂地，感受到了我们之间有多么深厚的联系。
　　……如此深爱我的人，怎么看都是她唯一一个。
　　这时，国王提高了声音说道。
　　“那么，换个话题吧。”
　　听到这句话，我看向前方。
　　西恩也望向前方。
　　所有目光都集中在国王身上。
　　他一边轻轻敲着桌子，一边用严肃的声音说道。
　　“这次我有些感触……想听听大家的想法。既然现在聚集了能代表人族的人物，正是时候。”
　　国王看向亚当兄长。
　　接着是我。
　　然后是西恩。
　　最后是凛。
　　国王深吸一口气，向所有人问道。
　　“人族的多妻制。”
　　“……”
　　听到这话，表情微微扭曲。
　　但他没有停下，继续说道。
　　以特有的掌控力调节气氛。
　　“……我认为这是恶习，你们怎么想？”


第130章 恶习（2）
　　“……我认为这是恶习，你们怎么想？”
　　“……”
　　我为了消化国王传达的话，僵硬了好一会儿。
　　不只是我。
　　亚当兄长、西恩、凛，以及其他同伴都静静地看着国王。
　　谁也没有立即回答。
　　没想到会提起多妻制的话题。
　　感觉国王触动了原本以为不会动摇的大框架。
　　尤其是以负面角度切入，感觉更加不同。
　　尽管如此，还是能感觉到气氛逐渐变化。
　　因他的发言而惊讶的潘特拉家族的蜥蜴人，以及多姆家族的矮人们，不久后都站在国王一边，看着我们。
　　对他们来说，这是无关紧要的话题，所以他们能这样做。
　　凛眨了眨眼，问道。
　　“……是因为我们家族的原因吗？”
　　国王微微点头回答道。
　　“确实是个契机。但其实我平时也认为这是恶习。”
　　他似乎在整理脑海中的故事，稍作思考后解释道。
　　“你们可能没有收到相关信息，所以不知道，但作为一国之王，我会听到很多故事。这些内容甚至记录在我们王国的历史上。没有哪个种族像人族那样因为继承问题而纷争不断。我认为这个问题源于一夫多妻制。”
　　他拿起面前的杯子，喝了一口水，继续说道。
　　尽管传达的内容严肃，但他看起来非常轻松自然。
　　“是的，即使是同父同母的兄弟之间也可能发生继承问题。但这种情况极为罕见。如果没有遗嘱，长子继承的传统依然存在。无论如何，异母兄弟之间即使确定了继承人，继承问题也会产生。可能是因为没有共同的生母，他们的关系总是很糟糕。”
　　普林静静地听着国王的话。
　　国王问道。
　　“普林，你说说看。杰克逊的夫人们关系好吗？夫人们的关系是否导致了这场继承之争？多年的积怨爆发的结果，不是吗？”
　　普林羞愧地低下头回答。
　　“…关系很差。”
　　“当然会这样。所以我处决的那个家伙也做出了愚蠢的选择。愚蠢的选择背后，往往是情感的纠葛。”
　　随后国王问我。
　　“伯格，你也说说看。你的妻子们关系好吗？”
　　火星溅到了我身上。
　　西恩在旁边看着我。
　　“……”
　　我无法回答。
　　有时她们关系似乎很好，但又会互相在我面前说对方的坏话。
　　国王直视着我，说道。
　　“…看吧。连结婚不到一年的她们都这样，其他人会好些吗？尤其是妻子不是人族的话，接受起来会更加困难。”
　　“…”
　　“妻子们之间的公平性也会成为问题。虽然嘴上说会同样爱她们…但怎么可能同样爱呢？连孩子们都有先后顺序。”
　　国王深吸一口气说道。
　　“人族的贪欲，不能让这些可怜的女人受害。”
　　我短暂地想起了奈尔和阿尔文。
　　这真的是我的贪欲吗？
　　虽然情况发展成这样，但我一直认为我们能妥善应对。
　　“…”
　　突然，奈尔和阿尔文曾说过无法爱我的话浮现在脑海中。
　　理由各不相同，但确实是他们对我说的。
　　难道是因为我的贪心，让他们两人都变得不幸了吗？
　　……我希望不是。我希望现在只是过渡期。
　　“即使掩盖继承问题，问题依然存在。”
　　国王的话没有尽头。
　　“由于一夫多妻制，人族拥有众多子女。虽然并非所有人都是如此，但这种情况并不少见。”
　　站在国王旁边的辅佐官递给他一份文件。
　　国王一边翻阅文件一边继续说道。
　　“当然，必须抚养所有这些孩子。但那些没有能力的人族最终会开始抛弃自己的孩子。虽然这也是人与人之间的差异，但被抛弃的人族很多，这是大家都隐约知道的。没有能力却生育孩子，自然会有被抛弃的孩子，这是必然的结果。”
　　国王的视线落在我身上。
　　“伯格。你是孤儿吧？”
　　“……”
　　他的目光也落在亚当兄长身上。
　　“亚当。你也是孤儿吧？”
　　“……”
　　兄长默默地闭上了嘴。
　　国王依然继续说道。
　　“想想看，形容人族的负面词汇有很多。野蛮、残忍、无情、自私……等等。这些真的是人族的特征吗？也许不是人族的特征，而是那些没有教养的人的特征。如果被抛弃的人族消失了，也许连这样的评价都会消失。人族不是很有趣的存在吗？看看我面前的这些人就知道了。”
　　坐在座位上的潘特拉家族族长和多姆家族族长也微微点头。
　　仿佛国王的意思是正确的。
　　一时间，沉默笼罩了整个房间。
　　依然没有人开口说出名字。
　　最终，国王先开口问道。
　　“凛。说说你的想法。告诉我一夫多妻制应该继续存在的原因。无论你说什么，我都会听。”
　　“……”
　　凛在国王的话中一时僵住了。
　　但所有人都已经知道他会给出什么样的回答。
　　关于他的处分还没有下达。
　　他只能紧贴在国王面前。
　　“…我同意国王陛下的意见。父亲有过多次婚姻，我只记得他因此受苦的记忆。虽然当事人可能觉得好…但我们这些下面的人却很辛苦。”
　　人族贵族，普林如此回答道。
　　国王接着问道。
　　“亚当？”
　　哥哥听了这话，看了我一眼。
　　哥哥稍作沉思。
　　我感觉到哥哥想说些什么。
　　如果同意国王的意见，对我们来说并没有更大的损失。
　　为了将奈尔和阿尔文拉入红焰团，牺牲了许多队员。
　　哥哥看向前方。
　　“…我认为应该维持下去。这是我们的文化。”
　　国王保持着一贯的表情。似乎并没有因为提出反对意见而生气或不悦。
　　“…原来如此。”
　　国王的视线接着转向了我。
　　“伯格？”
　　我摇了摇头。
　　“我反对。”
　　“为什么？”
　　“我已经有两位妻子了。”
　　听到这话，国王大笑起来。
　　他笑了一阵后说道。
　　“真是坦率的理由啊。没错，平民怎么可能愿意放弃两位贵族妻子呢。”
　　西恩在旁边轻轻地动了动。
　　我能感觉到她在紧紧抓住我的衣服。
　　“但是，伯格。正如我之前所说，一夫多妻制对人类来说也可能是恶习。”
　　我摇了摇头。
　　“别人的事与我无关。”
　　国王听了我的回答，微笑着点了点头。
　　“……你和亚当一样，很合我心意。”
　　然后，所有人的目光都集中到最后一个人身上。
　　普林、我、亚当兄长，都无法代表人类的存在。
　　所有人都看向了手背上有希亚纹章的西恩。
　　就连国王也对她更加恭敬。
　　“圣女大人，您怎么看？”
　　“……”
　　西恩短暂地看了我一眼。
　　我们的目光再次相遇。
　　在那瞬间，许多情感传递了过来。
　　“……我……”
　　西恩看着我眨了眨眼。
　　然后低下头低声说道。
　　“……虽然我认为这是恶习……”
　　国王询问她的意思。
　　“但是……？”
　　“现在……我不知道。”
　　我明白西恩为什么会这样回答。
　　就在刚才，她还说过不会放弃我。
　　这肯定与那个原因有关。
　　“…”
　　听完我们的故事，国王点了点头。
　　他沉默了一会儿，似乎在思考什么，然后说道。
　　“…故事听得很好。是个值得思考的故事。”
　　弗林向国王问道。
　　“…一夫多妻制是要废除吗？”
　　国王避而不答，说道。
　　“那不是现在该考虑的事。我只是想听听故事而已。即使要做出决定，也得先听听各种种族的故事。毕竟在战争中，不可能做出那么大的改变。”
　　我心情复杂地听着他的话。
　　一夫多妻制不会马上决定…但如果决定了，可能意味着要和妻子们分别。
　　有很多话想说。
　　但想起亚当哥哥说要小心，还有妻子们的心情，我张不开口。
　　这时，国王最后说道。
　　“不过，即使决定了…希望大家不要惊讶。”
　　我静静地看着国王。
　　他总结道。
　　“毕竟是为了王国做出的选择。”
　　****
　　会议结束后，国王雷克斯·德雷戈留在会议室，叹了口气。
　　完成了一件辛苦的事，又这样完成了另一件事，他感到一丝满足。
　　“…陛下。”
　　就在他准备享受片刻休息时，同样没有离开会议室的一个人叫住了他。
　　是盖尔。
　　“我在听。”
　　盖尔斟酌着言辞，艰难地问道。
　　“…真的是因为那个吗？”
　　“你在说什么？”
　　“…我觉得这是个恶习，您是想废除人族的一夫多妻制吗？”
　　雷克斯微微一笑。
　　然后他靠在椅背上说道。
　　“…盖尔，你果然眼力过人。”
　　“…”
　　“…而且话也太多了。不问也可以过去的。”
　　盖尔没有回答。
　　他原本就是这样的性格。
　　心里有话就忍不住要说出来。
　　但雷克斯却也喜欢这样的盖尔。
　　正因为他的直率和坦诚。
　　如果能稍微忍受一下他的直言不讳，就没有比盖尔更让人舒心的人了。
　　“…当然不只是因为这个。”
　　雷克斯说道。
　　然后他转过头，面对着盖尔。
　　“你知道的，盖尔。我为什么讨厌一夫多妻制。”
　　“…”
　　“就算你装作不知道，我也知道你心里明白。因为你了解我是什么样的人。”
　　盖尔摇了摇头。
　　“…我只知道您在隐瞒意图，其他的就不清楚了。”
　　“…是吗？”
　　雷克斯既感到疑惑，又觉得庆幸。
　　盖尔都这样了，其他人可能还没察觉到。
　　“请您解释一下。”
　　雷克斯摇了摇头。
　　然后他对盖尔说：
　　“…那就当作不知道吧。”
　　这并不是什么大不了的事。
　　甚至可以说是个相当胆小的理由。
　　…一夫多妻制对王室来说是个威胁。
　　当一个家族通过联姻开始与众多贵族结盟时，这可能会变得强大到对王室构成威胁。
　　雷克斯一直在寻找机会插手人族的文化。
　　虽然杰克逊家族确实让他头疼，但雷克斯绝不会错过这个已经到手的机会。
　　雷克斯叹了口气。
　　作为国王，他有时感到压力沉重。
　　****
　　奈尔抚摸着自己的白尾巴，等待着从会议室出来的伯格。
　　阿尔文也在旁边。
　　最近，奈尔开始逐渐喜欢上自己的白尾巴了。
　　抚摸时，她感受到了。
　　它不再像以前那样让人感到丑陋。
　　它也有了自己的魅力。
　　同时，奈尔感受到了自己在伯格的保护下。
　　自从雇佣兵会议后，偶尔会有一些消息传到奈尔的耳朵里。
　　尤其是这里还是杰克逊领地。
　　关于人族伯格的传闻似乎特别多。
　　在这些传闻中，有这样的说法。
　　…伯格非常喜欢奈尔，不能取笑她的白尾巴。
　　所有嘲笑过奈尔·布莱克伍德的人都遭到了伯格的惩罚。
　　奈尔不自觉地脸红了，她记得那个故事。
　　因为那是真的，所以更加羞愧。
　　想想看，只要伯格觉得她好看，这其实没什么大不了的…但她内心的痛苦也在逐渐消散。
　　她的自尊心正在恢复。
　　“尾巴真漂亮！”
　　一个看起来象是杰克逊家族的女仆的女性经过时喊道。
　　虽然这是明显的奉承，但奈尔还是笑了。
　　这甚至也是她身上发生的变化。
　　尾巴漂亮的说法不再让她觉得是讽刺。
　　所以奈尔从某个时候开始就精心梳理自己的尾巴。
　　如果梳理整齐，伯格会不会更夸她漂亮呢。
　　“…”
　　虽然触摸起来还是有些害羞，但如果勉强去触碰的话，似乎也并不坏。
　　伯格温柔地抚摸自己尾巴的那一刻，至今仍历历在目。
　　那时的寒意至今仍未消散。
　　就在那时，会议室的门打开了。
　　奈尔吓了一跳，放下尾巴，望向门口。
　　伯格正走出来。
　　奈尔的嘴角自然地挂上了微笑。
　　但似乎还有与战士一行人未说完的话，他站在亚当身边，与战士们进行简短的对话。
　　“……好奇怪。”
　　这时，旁边的阿尔文低声说道。
　　“…嗯？”
　　奈尔反问，但阿尔文的视线却固定在伯格身上。
　　奈尔也跟着阿尔文看向伯格。
　　仔细一看，在亚当队长引导对话的过程中，伯格正与圣女交换眼神。
　　“…？”
　　与此同时，奈尔也感到了一种奇怪的不安。
　　平时对任何人都不投以目光的伯格…为什么会对那位圣女如此长久地注视呢？
　　“…”
　　看着自己因为一个眼神而如此执着，奈尔感到有些惊讶。
　　那到底是什么，让自己如此思考？
　　曾经重视自由的自己，不知去了哪里。
　　于是，奈尔松开了脖子。
　　虽然他们在交谈，但奈尔还是试着呼唤自己的伙伴。
　　“伯格！”
　　伯格的视线转向了这边。
　　他那僵硬的表情，在看到自己后变得柔和起来。
　　奈尔觉得那真是太好了。
　　因为他在看着自己微笑。
　　梳理整齐的尾巴也随之轻轻摇摆起来。
　　虽然精心打理的一切都化为泡影，但这也是无可奈何的事。
　　伯格很快向战士一行人简短地打了招呼，然后迈开了脚步。
　　他开始朝这边走来。
　　奈尔露出了微笑，与伯格身后的圣女对上了视线。
　　“…”
　　“…”
　　那目光是如此冰冷。
　　同时，那表情也显得无比憎恶。
　　…之前感受到的那种不安感愈发强烈。
　　很快，圣女转身离开了。
　　在精神恍惚的片刻，伯格已经走到了我的面前。
　　或许是会议让他感到疲惫，他带着些许倦容说道。
　　“…现在准备回去吧。”
　　他的语气中似乎还带着一丝悲伤。
　　“在斯塔克芬…稍微休息一下吧。”
　　“…？”
　　奈尔并不知道自己开始感受到的疑问是什么。
　　但不知不觉中，他也像阿尔文一样，感受到了一种异样。


第131章 恶习（3）
　　夜幕降临。
　　明天是预定返回斯塔克芬的日子。
　　为了放松心情，我结束了训练，找了个合适的位置坐下，望着城市中逐渐降临的黑暗。
　　冰冷的夜风将回忆带给了我。
　　或许是身处人族村庄的缘故，我的童年记忆更加清晰地浮现。
　　偶尔回想起来，那时候似乎更加幸福。
　　虽然食物匮乏，无处安眠，但那时并没有这些烦恼。
　　每一天与朋友们一起生存下去是那么有趣，与西恩共度的时光是那么幸福。
　　就像这样，身体疲惫的时候反而更轻松。
　　思考和烦恼果然与我的性格不符。
　　-踏踏…踏踏…
　　那时，有人朝这里走来。
　　沉重的男性脚步声。
　　回头一看，潘特拉家族的蜥蜴人独自向我走来。
　　虽然习惯了与妻子们见面，但不想惹麻烦。
　　我站起身来，准备行礼。
　　“坐着就好，没关系。”
　　但那个蜥蜴人反而阻止了我。
　　他很快站在我旁边，和我一起俯瞰城市。
　　“原来有这样的地方，感觉还不错。”
　　“…”
　　他打开话匣子，向我打招呼。
　　“我是米尔·潘特拉，潘特拉家族的家主。”
　　“我是伯格。”
　　“嗯，我知道。关于你的传闻很多，我一直想和你聊聊。”
　　气氛并不敌对。
　　我松了口气，也轻轻叹了口气。
　　他说道。
　　“你一定很头疼吧，突然要和一位妻子离婚。”
　　“…决定还没下来吧？”
　　“…嗯…”
　　这位随和的家主耸了耸肩。
　　从他的话中，似乎包含着“看着办”的意思。
　　我不由得皱起了眉头。
　　老实说，这算什么事啊。
　　但也不能反驳。
　　与王室作对，我们这样的佣兵团很容易消失。
　　另外，能压抑感情的原因之一，是因为妻子们对我的心意。
　　他们现在还停留在友情阶段。
　　他们想离开我也不是秘密。
　　尽管我们关系很好…但过一辈子还是需要决心的。
　　…也许废除一夫多妻制他们会很高兴。
　　也许他们希望以好朋友的方式分手。
　　这个事实让我心里有些郁闷。
　　“婚姻生活还顺利吗？”
　　米尔·潘特拉像问候一样问道。
　　我什么也没说，只是点了点头。
　　我不想告诉他我们的关系已经开始出现裂痕。
　　“真奇怪。我以为那些特别的存在都会成为人族，或者是平民的妻子。”
　　我抬头看向米尔·潘特拉。
　　“…特别的存在？”
　　“怎么，奈尔·布莱克伍德不是因为那条白尾巴而出名吗？你可能不知道，平民。因为她，布莱克伍德夫人去世也是个震惊的事实。从那以后，布莱克伍德公爵变得多么敏感，你可能不知道。”
　　“…那不是奈尔的错。”
　　“…话是这么说。但那样的奈尔·布莱克伍德，因为长得漂亮，很多人都在打她的主意。我以为她最终会嫁给某个佣兵。啊，不是在讽刺，别误会了。”
　　我点了点头。
　　对我这个佣兵来说，她的到来确实如他所说是个特殊的情况。
　　米尔·潘特拉继续说道。
　　“还有那个阿尔文·塞莱布里安。她出生时拥有精灵中特别长的寿命。同时，也因为那个寿命而变得古怪，曾经有一段时间行为异常。哈，我也没想到她会和谁结婚。”
　　我知道阿尔文受过很多伤，但没想到在贵族圈子里也这么有名。
　　也许贵族之间信息流通得很快。
　　“原来贵族都会掌握其他家族的信息吗？”
　　“不，我们家族有点特别。我对别人的故事很感兴趣，所以才会来问你这些。”
　　他微微一笑说道。
　　他的坦率反而让我心里舒服了些。
　　“所以，那两个人…相处得还好吗？”
　　我又点了点头。
　　“…是的。”
　　也许这只是我的希望。
　　米尔·潘特拉点了点头说道。
　　“嗯，看起来关系还不错。没想到奈尔·布莱克伍德会那样摇尾巴。我也没想到阿尔文·塞莱布里安会那样微笑。”
　　“…”
　　至少在别人眼里看起来是这样，这让我感到些许安慰。
　　我只希望我们慢慢发展的关系能更进一步。
　　我保持沉默，看着前方。
　　他问道。
　　“……你和她有过亲密接触吗？”
　　“……”
　　对于这个问题，我冷冷地看了他一眼。
　　即使他是贵族，也不该随便问这种问题。
　　我不禁再次想起蜥蜴人难以捉摸的特性。
　　面对我的目光，米尔·潘特拉露出了微笑。
　　“别那么敌视我。我这么问是有原因的。”
　　“……”
　　“……越看你越觉得你像一把精心锻造的剑。强大、危险、有用。问题是，你只是一把剑，挥舞你的人必须可靠。看来你和亚当队长一直配合得很好。”
　　面对突如其来的评价，我一言不发，米尔·潘特拉最终说出了他的意图。
　　“……如果你们关系足够好，我建议你们生个孩子。”
　　“……”
　　孩子。
　　听到这个词，我眨了眨眼。
　　“你不了解国王陛下。无论别人说什么，只要你有信念，陛下都会支持你。如果一夫多妻制被废除，你肯定只能选择一个妻子。”
　　“……按照这种逻辑，不是更不应该生孩子吗？”
　　“有孩子的话，至少可以和国王陛下商量。有孩子的情况下怎么能离婚呢？孩子会失去父亲，妻子也找不到新的伴侣。”
　　“……”
　　“无论如何，有孩子总比没有好。没有孩子的话，就只能分手了。”
　　我细细品味着米尔·潘特拉的话。
　　如果不想分手，就生个孩子吧。
　　事实上，这对我来说并不是那么现实的建议。
　　别说妻子和孩子了，我甚至还没有和她们建立深厚的关系。
　　尽管如此，我还是不禁思考起来。
　　如果和妻子们有了孩子，他们会怎样成长呢？
　　和奈尔的孩子。
　　阿尔文的孩子。
　　明明是应该思考的主题，但或许是因为我们的关系还处于这种状态。
　　现在才开始第一次想象。
　　“…”
　　尽管如此，我还是安抚着复杂的心情，低下了头。
　　“…为什么要说这样的话呢？”
　　米尔·潘特拉的长舌伸出来又缩了回去。
　　然后，他面无表情地说道。
　　“谁知道呢。为什么呢？”
　　****
　　奈尔在安全了的杰克逊家族领地中，现在相对自由地四处走动。
　　原本就没有人不知道她是谁。
　　因此，人们对她也格外小心。
　　尤其是国王也在这片领地，所有人都比以往更加注意自己的行为。
　　在这样的情况下，奈尔为了感受夜晚的空气，走出了房间。
　　她事先告诉红炎团的队员们，自己要去杰克逊家族的花园散步。
　　她这样做是有原因的。
　　…因为每次晚上出来散步，伯格总会来找她。
　　以前像枷锁一样的他的束缚。
　　那种束缚让她心情愉快已经很久了。
　　这也意味着他在关心自己。
　　现在，连等待他的时间都变得有趣了。
　　想着他什么时候会来，那种紧张感也让人兴奋。
　　最终，她知道伯格总有一天会来找她，这种信任感也让她安心。
　　在等待的过程中，冷却的身体，与他在一起的瞬间变得温暖，也让她感到愉快。
　　他找到躲藏的自己的那种轻松游戏也很有趣。
　　总之，一切都很好。
　　所以，即使在这样的地方，她也舍不得放弃夜晚的散步。
　　-车辙…车辙…
　　就这样，不久后传来了脚步声。
　　“伯格…”
　　奈尔抓住开始狂跳的心脏，回头看去，但那里走来的不是伯格，而是另一个人。
　　“……圣女大人。”
　　一位散发着奇异氛围的圣女走了过来。
　　她的手中拿着一本小书。
　　“…我一直想见您。”
　　圣女对奈尔说道。
　　奈尔对这句话歪了歪头。
　　“…我吗？”
　　圣女点了点头。
　　然后她转过头，仿佛在回忆什么。
　　“…我小时候身体不太好。那时得到了许多狼人族医生的帮助。也去过布莱克伍德的领地。记得瀑布很大。”
　　奈尔听了这话，轻轻点了点头。
　　“…原来如此。真好，能得到帮助。”
　　圣女露出了微笑。
　　但那微笑并不显得幸福。
　　圣女平静地走近，站在奈尔身旁。
　　她伸手去触摸花园里盛开的花朵，问道。
　　“…那么，您明天就要回去了吗？”
　　奈尔点了点头。
　　伯格是这样告诉她的。
　　“是的。明天应该会回去。”
　　圣女听了这话，轻轻转过头说道。
　　“真可惜。我还想和奈尔大人更亲近一些。”
　　奈尔欣然接受了这句话。
　　尴尬地笑着回应。
　　接着，圣女转移了话题。
　　“奈尔大人，为什么今晚这么晚还出来呢？”
　　奈尔犹豫了一下。
　　向别人讲述自己的事情，对她来说还不习惯。
　　尤其是与伯格有关的事情，更是如此。
　　但也没有其他话可说。
　　不知道伯格什么时候会来找自己。
　　“……我在等我的丈夫。”
　　所以奈尔忍着羞涩回答道。
　　虽然不知道为什么仅仅因为这个就感到如此害羞，但那种感觉是无法控制的。
　　“……啊。”
　　圣女点了点头。
　　再次感到悲伤的声音。
　　奈尔最终忍不住问道。
　　“……您有什么事吗？”
　　“什么？”
　　“您的声音听起来很悲伤。”
　　“……”
　　被问到的圣女身体僵硬了一下，然后艰难地露出了微笑。
　　“……没有。”
　　然后她深吸了一口气。
　　很快，圣女象是要赶紧回到正题一样转过身来。
　　她直视着奈尔的眼睛，将手中的书递给了她。
　　“……这是什么？”
　　圣女回答了奈尔的问题。
　　“……这是一本包含多种医学知识的书。”
　　“什么？”
　　奈尔小心翼翼地接过书，不让自己的手指碰到圣女的手。
　　同时问道。
　　“为什么……给我……”
　　“我走遍世界，治愈了许多人。因为我得到了希亚大人的奇迹。”
　　圣女微笑着说道。
　　“同时，作为回报，我也收到了许多礼物……医学知识对我来说并不需要。只要用手触碰，伤口就会愈合。”
　　“……”
　　奈尔感受到了感激之情，但圣女的回答仍然不足以成为她交出这本书的理由。
　　一个从未有过交集的人突然送礼物，只会让人感到疑惑。
　　奈尔说道。
　　“谢谢您。但是…我还是不明白您为什么要给我这个。”
　　在众多人中，为什么偏偏选择了自己呢？
　　圣女小心翼翼地回答。
　　“请用它来保护您的丈夫。”
　　“……什么？”
　　奈尔瞬间采取了防御的姿态。
　　表情也不由自主地皱了起来。
　　本来就不喜欢伯格和圣女之间的眼神交流，现在更是感到不舒服。
　　难道圣女喜欢上了伯格？
　　即使是圣女。
　　因为是同族，戒备心更加强烈。
　　“为什么圣女大人要担心我的丈夫？”
　　“……这是对奈尔大人的回报。小时候受到了很多帮助。而且，我知道龙族在医术上博学多才，所以觉得会有帮助。还有……”
　　“？”
　　奈尔等待着圣女接下来的话。
　　犹豫了许久的圣女终于开口。
　　“……因为伯格救了我。”
　　“……”
　　奈尔听到这话，感到一阵茫然。
　　正当愤怒涌上心头之前，圣女补充道。
　　“……在这场战争中，那位大人把我从昏迷中救出，带到了安全的地方。”
　　“……”
　　“所以，请收下吧。也许有一天会有大用处。”
　　奈尔本想对圣女叫出伯格名字的事实发火……但她意识到这并不容易。
　　本来，奈尔就不是那种会向别人发火的人。
　　而且，也许是自己过于敏感了。
　　毕竟，是伯格救了她的命，这样的行为也许是可以理解的。
　　仅仅因为叫了名字就对圣女发火，也让人觉得太过小气了。
　　更何况，奈尔本来就担心伯格会受伤。
　　正如圣女所说，她可能需要的信息也许就藏在这本书里。
　　“…”
　　所以虽然不快，但还是忍住了，表达了应有的感谢。
　　“…谢谢。我会看看这本书的。”
　　听到这话，圣女再次露出苦涩的表情，点了点头。
　　“奈尔！”
　　就在这时，不知从哪里传来了伯格的声音。
　　奈尔立刻转过头，看向伯格所在的方向。
　　“伯格！”
　　她也瞬间感受到喜悦，向伯格跑去。
　　但伯格的目光并没有对着奈尔。
　　仿佛在较量一般，他看着奈尔身后的圣女。
　　“…？”
　　发现伯格的视线没有对着自己，奈尔再次感到不满，回头看去。
　　圣女不知何时已经转身，正在离开。
　　“…你们聊了什么？”
　　伯格在旁边问道。
　　奈尔举起刚刚收到的书，说道。
　　“她给了我这本书。说是希望对我们有帮助。”
　　“什么书？”
　　“一本有医学知识的书。说是希望对我们有帮助。”
　　“……”
　　听到这话，伯格闭上了嘴。
　　沉默良久后，他终于对奈尔说道。
　　“…回去吧。明天就要出发了。”


第132章 旧爱（1）
　　西恩假装要回去，走着走着，回头看了一眼。
　　那里，奈尔正笑着离开。
　　伯格转过身去，虽然看不清他的表情，但站在他身边的奈尔看起来很幸福。
　　“…”
　　曾经，自己是否也在他身旁，像奈尔·布莱克伍德那样露出过同样的表情呢？
　　一定是那样的。
　　这就是伯格这个人所散发的魅力，西恩对此再清楚不过了。
　　虽然沉默寡言，却温柔体贴的人。即使牺牲自己也要伸出援手的人。
　　或许是因为比任何人都更了解伯格…我太羡慕那个奈尔了。
　　能够毫无忧虑地微笑，真是令人嫉妒。
　　那个贵族不会知道，自己有多么想依偎在伯格的怀里，有多么想牵着他的手。
　　不知不觉间，她的眼中又流下了泪水。
　　“…”
　　西恩默默地为她拭去泪水。
　　即使哭泣也会感到疲惫，但身体却无法像那样反应。
　　总是不由自主地想起与伯格的回忆。
　　从九岁起就一起生活的伯格。她的人生中只有伯格。
　　即使成为圣女，受到众人的尊敬，即使周围的人都无微不至地照顾…如果没有伯格这个人，一切都没有意义。
　　只要能在伯格身边，即使住在简陋的房子里，偶尔挨饿也无所谓。
　　但现在的伯格却陪伴在另一个女人身边。
　　而且据说明天就要分别了。
　　伯格说，他想借此彻底结束这段关系。
　　“…”
　　西恩咬紧了牙关。
　　她强忍着想要立刻奔向他的冲动。
　　无法接受这样的离别。
　　无法相信这将是与他的最后一次见面。
　　如果这真的是最后一次…她将不再留恋这个世界。
　　她的世界里只有伯格。
　　一直以来，她都是为了与他共度幸福的生活而坚持下来的。
　　在那个梦想中，她仍在忍受着眼前的痛苦。
　　但随着时间的推移…希望逐渐减少。
　　不知该如何是好的沉重压力压在心头。
　　西恩越是这样，越是不忘自己的目标。
　　恶魔领主必须死的事实丝毫未变。
　　伯格继续做佣兵的事实依然令人担忧…但那部分已经超出了她的能力范围。
　　她只能默默地完成手头的工作。
　　同时，她在心中坚定地相信着。
　　伯格不可能讨厌自己。
　　虽然理解他的愤怒，但他不可能讨厌自己。
　　只要看他的眼神就能明白。
　　只要听他的呼吸声就能明白。
　　一起度过的岁月超过六年。
　　从小看着长大的伯格，更加了解他。
　　小时候甚至一起洗过澡。连他背上的痣的数量都记得。
　　正因为如此，窥探他的内心并不难。
　　他没有讨厌自己。这是不可能的。
　　现在只是，为了妻子们的心情而更加冷酷地对待自己。
　　只是因为曾经喜欢过自己，所以更加粗暴地推开自己。
　　伯格总是认真履行自己的义务。
　　他只是在履行自己的义务……并不是讨厌自己。
　　正因为知道这一点，或许西恩也在勉强支撑着。
　　她深呼吸后转过身。
　　思绪很混乱。
　　为了准备离别，将记载医学知识的书交给了奈尔·布莱克伍德。
　　尽管如此，同时也不想和他分别。
　　只是想依偎在他的怀里。
　　但正如之前所想的那样……如果依偎在他怀里，恐怕再也站不起来了。
　　似乎想在他的怀里度过一生。
　　恶魔领主的目标近在眼前，却似乎会被那温暖所阻挡。
　　如果这样想，或许这样更好。
　　正因为他的冷酷对待，才能获得前进的力量。
　　……西恩这样安慰自己。
　　如果不这样做，似乎很难坚持下去。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　西恩走进了大宅。
　　等待她归来的战士一行人都投来了目光。
　　可以看出他们都在担心。
　　尽管如此，他们还是装作不知道，一个个地找借口回到了自己的房间。
　　西恩回来后，他们似乎松了一口气。
　　“……现在去睡吧？我累了。”
　　费利克斯说着站了起来，
　　“我也正困呢。”
　　阿克兰也站起身，走了出去。
　　“……”
　　只有西尔弗里恩一脸担忧地看着西恩。似乎只有她没能隐藏住内心的情感。
　　西恩感到身体无力。
　　她对装作不知道的同伴们心怀感激，走向了自己的房间。
　　“……圣女大人？”
　　西尔弗里恩叫住了正在走动的她。
　　“……嗯？”
　　“能稍微聊一会儿吗？”
　　西恩眨了眨眼，看着西尔弗里恩。
　　与西尔弗里恩的对话总是能给她力量。
　　或许现在也是如此。
　　于是她点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　“……你还好吗？”
　　西尔弗里恩在私人住处为西恩倒茶时问道。
　　西恩再也无法隐藏自己的内心。
　　“……不。”
　　于是她坦率地回答了。
　　心爱的人将自己推开，身边还伴着别的女人，这怎么能好受呢。
　　心里真想把在他身边的那些女人都推开，占据那个位置。
　　以前是可以这么做的。
　　因为彼此关系坚定，因为爱得深切。
　　但现在，关系已经变得如此不同。
　　反而，他身边的那些女人有了推开自己的理由。
　　换个角度看，西恩就象是在纠缠一个已婚男人。
　　西恩苦笑了一下。
　　事情怎么会发展到这个地步呢。
　　“……我感觉要倒下了。”
　　于是西恩说道。
　　最近越来越暴露出自己的软弱。
　　也知道自己是个麻烦。西尔弗里恩肩上的压力也不小。
　　但对西恩来说，已经没有余力了。没有剩下的力气了。
　　只想抓住哪怕一根稻草。
　　“……”
　　西尔弗里恩轻轻叹了口气。
　　犹豫了许久，西尔弗里恩痛苦地说道。
　　“……圣女大人。”
　　尽管如此，西尔弗里恩还是继续犹豫着。
　　似乎在纠结是否该说出来。
　　不知道哪个选择更正确，感到矛盾。
　　每次这样，她都会观察西恩的表情，咬着嘴唇。
　　仿佛在重新振作。
　　“……请抱有希望。”
　　西恩叹了口气，摇了摇头。
　　“……我想这样。”
　　她自嘲地说道。
　　尽管如此，西尔弗里恩还是继续犹豫。
　　仿佛还有话想说。
　　“……圣女大人……我……这么说可能不太合适……”
　　西尔弗里恩看起来也是如此恳切。
　　似乎在期待西恩能振作起来。
　　“……还……那位副团长……”
　　“……？”
　　“……他会最爱圣女大人的。”
　　西恩听到这个回答，艰难地露出了微笑。
　　虽然知道这是安慰的话，但即便如此，那句话带来的感觉还是很好。
　　看到西恩露出微妙的表情，西尔弗里恩继续说道。
　　“……这不是随便说说的。”
　　“……什么？”
　　西尔弗里恩环顾了一下四周。
　　尽管房间里只有两个人，却似乎很小心。
　　然后西尔弗里恩向西恩倾斜了身体。
　　用近乎耳语的低声说道。
　　“……伯格大人……和……妻子们……”
　　“……”
　　“……似乎……关系并不那么好。”
　　西恩的表情变得呆滞。
　　那到底是什么意思。
　　在西恩的脑海一片空白，无法做出任何反应的时候，精灵继续说道。
　　“……这是从阿尔文那里直接听到的。他说和妻子们关系看起来好……都是演戏。为了在贵族面前表现得友好，以确保佣兵团的安全……”
　　“……演戏……？”
　　“当然，虽然有友情……但并不是爱情。特别是奈尔·布莱克伍德，据说她绝对不会爱上副团长……”
　　“……”
　　“……所以，圣女大人……即使副团长对你冷淡……至少在心里……”
　　西恩眨了眨眼，细细品味着那句话。
　　几天前与阿尔文的那段对话也一起浮现在脑海中。
　　“……我该怎么做才好呢？”
　　阿尔文曾经问过如何与伯格相处。
　　继奈尔·布莱克伍德之后，阿尔文·塞莱布里安也。
　　两人都是通过政治联姻结合，难道连心意都没有共享过吗。
　　西恩无力地露出了苦笑。
　　她就这样无力地笑了很久。
　　她把手放在脸上，掩饰住自己的表情，不让西尔弗里恩看到。
　　刚才听到的话让她心情复杂。
　　或许是因为和阿尔文有过对话，西尔弗里恩的话并不难以置信。
　　但在这番话中，既有让人安心的地方……另一方面，却更加令人不快。
　　那些不懂得伯格珍贵之处的女人们，难道就这样占据了伯格的身边吗。
　　难道因为他是贵族，就轻视伯格吗。
　　难道因为是政治联姻，所以有基本的抵触感吗。
　　“……伯格他……说他无法爱上……？”
　　“……”
　　与此同时，伯格变得可怜起来。
　　西恩知道他是个什么样的人。
　　从贫民窟开始就是这样。
　　他过着艰苦的生活，却喜欢平静。
　　他喜欢在风中吹拂的山丘上眺望夕阳。
　　难道他也在和妻子们进行激烈的斗争吗。
　　难道连妻子们也无法给他带来平静吗。
　　西恩继续笑着。
　　这一切似乎都是自己的错。
　　如果真的没有离开伯格的身边，也许就不会有这种痛苦了吧。
　　或者只要对伯格说一声“等我”，也许就能避免这一切不幸。
　　她又一次这样，紧紧抓住疼痛的胸口，度过了一个夜晚。
　　****
　　返回斯塔克芬的日子到来了。
　　随着杰克逊家族领地的混乱平息，所有人都准备回到各自的位置。
　　杰克逊家族的两个儿子被带往首都接受审判。
　　多姆家族也决定返回自己的领地，但潘特拉家族决定再留一天。
　　无数的士兵们已经列队完毕，众多的骑兵们也已经向领地外出发了。
　　我逐渐感觉到在杰克逊领地的事情也即将结束。
　　我和亚当兄长稍作交谈，确定了返回的行程。
　　要前往哪个方向，是否有必须去的地方，等等……
　　这次因为首领组救出了战士一行人，我们也顺便领取了相应的奖励。
　　在杰克逊领地内招募的加入佣兵团的各族新兵也已经足够，现在只剩下返回的事宜了。
　　“……你还好吗？”
　　大致的对话结束后，亚当兄长问道。
　　“……”
　　我沉默片刻，点了点头。
　　虽然我还没有得出确切的答案，但必须让自己感觉还好。
　　我正在尽最大努力不让自己被过去所束缚。
　　我正在和妻子们描绘新的未来。
　　在那幅画面中……西恩已经不复存在了。
　　多姆家族向国王行了最后的礼节后出发了。
　　与此同时，红炎团也开始准备出发。
　　巴兰、克里安和西奥多带领红炎团的一部分人向外走去，我和亚当兄长、肖恩、杰克逊等首领组则留下来收尾。
　　奈尔和阿尔文也站在我身边。
　　我站在兄长身旁，向国王致以最后的问候。
　　……西恩和战士一行人并未出现。
　　“我们出发了。”
　　亚当兄长说道。
　　国王点了点头。
　　与此同时，不知从何处出现的盖尔来到了我身边。
　　“……”
　　我看着他，盖尔解释道。
　　“……我还没有得到你的教导，我仍然会跟随你。”
　　“……”
　　我耸了耸肩。
　　眼下我没有余力去关心盖尔。
　　“话说回来，现在要不要让我教你一些东西？就像我说的，不一定要相信神。提升一下实力也没什么坏处吧。”
　　我眨了眨眼，微微点了点头。
　　“……我会考虑的。”
　　就这样，亚当兄长和国王的问候结束后，我转过身去。
　　-吱呀！咚！
　　就在那时，大宅的门像被炸开一样猛然打开，战士一行人冲了出来。
　　最前面的是西恩。
　　不知又经历了多少次离别，她的眼睛红红的。
　　她似乎不想与我告别，躲藏起来后又冲了出来。
　　“……哈…哈……”
　　“……”
　　虽然我经历了无数次离别……但与西恩的离别带来的情感依然异常沉重。
　　即使我如此冷酷地对待她，我的脚步也难以迈开。
　　……但即便如此，现在这也是我必须承受的事情。
　　亚当兄长和盖尔悄悄地碰了碰我的身体，仿佛在安慰我，然后继续前行。
　　奈尔和阿尔文则短暂地注视着圣女。
　　我也注视着西恩。
　　“…”
　　“…”
　　这是最后一次了。
　　我多年的青梅竹马。
　　我最好的朋友。
　　我曾经爱过的女人。
　　现在看来，我们再也不会见面了。
　　正因为如此……我艰难地眨了眨眼，向她道别。
　　仿佛放下我所有的过去。
　　放下这份沉重情感的艰难，别人能理解吗？
　　我这样转过身去。
　　“贝尔！！！”
　　就在那时，震耳欲聋的巨大声音响彻整个空间。
　　我们的私人昵称震撼了周围。
　　她再次紧紧抓住了被放下的缘分。
　　连一步都未能迈出…腿僵住了。
　　充满无数回忆的昵称再次紧缩了我的心。
　　曾经多么深爱的那个称呼，如今记忆已模糊。
　　“…贝尔？”
　　“…”
　　奈尔和阿尔文对那个称呼表示疑问，看着我。
　　虽然不清楚在指谁，但本能地停下的我被注视着。
　　她们不安地皱起眉头，交替看着我和西恩。
　　“…”
　　我咬紧了牙关。
　　…最终无法隐藏的我们的关系。
　　连我痛苦的心情，也无法再隐藏了。
　　表情扭曲地回头看去。
　　虽然想冷冷地僵住表情，却只能露出软弱的表情。
　　那里站着再次流泪，直视着我的西恩。
　　-……唰…
　　她缓缓地伸出双臂。
　　“…”
　　“…”
　　本应缩起身子，不让我触碰的西恩。
　　不知何时流泪的她说道。
　　“…抱抱我。”
　　对想要离开的我说。
　　放下了作为圣女的形象。
　　作为西恩，在所有人面前，向我恳求。
　　“…现在别再演戏了…呜…我…抱抱我，贝尔。”


第133章 旧爱（2）
　　“…现在别再演戏了…呜…抱抱我，贝尔。”
　　不知多少次，我曾试图安慰哭泣的她。
　　无论是被石头绊倒时，还是被蜜蜂蜇伤时。
　　…甚至在失去父母时，在孤儿院被欺负时。
　　我总是将哭泣的她拥入怀中安慰。
　　但此刻我却无法这样做。
　　我无法这样做。
　　只是静静地站在原地，注视着流泪的她。
　　“…贝尔…怎么会？”
　　奈尔在一旁问道。
　　我无言以对，只是看着西恩。
　　西恩也忽视了周围的嘈杂，只对我说话。
　　仿佛她的眼中只有我。
　　仿佛她不再在意世人的目光。
　　“贝尔…求求你…像以前那样…”
　　下巴不由自主地紧绷。
　　咬紧的牙齿感到阵阵刺痛。
　　即使长大成人，在我眼中她依然显得那么稚嫩。
　　尽管她已经22岁，但在我眼中，那个9岁的西恩的身影依然重叠在一起。
　　情感再次与意志相悖，动摇不已。
　　那些激动的情感再次如潮水般涌上心头。
　　“…我…”
　　我低下头，低声说道。
　　“……还要多久……才能…”
　　西恩没有听到的疑问。
　　我们的关系已经变得如此不同。
　　我决定不再娶妻。
　　她成为了贞洁圣人。
　　这本是我为了推开她而来到的地方，为了不再被过去束缚而面对的瞬间。
　　然而，我感到事情反而变得更加复杂。
　　“我错了，贝尔…呜呜…所以…”
　　西恩开始踉跄地向我走来。
　　张开的双臂没有收回。
　　仿佛要从远处直接抱住我的腰。
　　“…别过来…！”
　　我对着她大喊。
　　如果她以那种状态靠近我，我似乎无论如何都无法推开她。
　　又象是习惯性地想要抱住她安慰她。
　　我感到自己可怜的意志中只有悲惨。
　　西恩听到那句话后僵住了，停在原地。
　　她没能遮住脸，泪水哗哗地流下来。
　　旁边的两位妻子没有任何反应。
　　我以最不想被她们看到的方式暴露了自己的软弱。
　　“…你忘了我们的梦想吗…？”
　　她瞬间问道。
　　双拳再次紧握。
　　西恩勉强露出微笑看着我。
　　眼里流着泪，嘴角挂着艰难的笑容。
　　“我们说好要环游世界的…你忘了我们的梦想吗…？”
　　“…”
　　紧握的拳头在颤抖。
　　为什么我连回答都做不到。
　　为什么我不能更无情地推开她。
　　心里明白，但身体做不到。
　　尤其是看到她那样哭泣着寻找我的样子。
　　总是…回忆起与她的过往。
　　西恩看着沉默的我继续说道。
　　“…我没有忘记你说过只要有我就够了…我也还是只要你就够了，贝尔…”
　　听到那句话，阿尔文不安地向我靠近。
　　“…那是什么意思，伯格…？”
　　奈尔也抓住了我的衣角。
　　“……贝…尔格？”
　　在妻子们的疑问中回过神来，但当下只对西恩回应道。
　　“……我……全都忘记了…”
　　喉咙里涌出的巨大谎言。
　　抬起低垂的头，望向西恩。
　　“…那些梦，现在全都丢弃了…”
　　但听到这话，西恩猛烈地摇了摇头。
　　“不对。不可能的。你不是那样的人。”
　　“……”
　　“别再对我撒谎了…我…呃哼……全…全都知道…”
　　西恩粗暴地擦去眼角的泪水，说道。
　　“我没有忘记你的梦想，贝尔。你说过…想要摆脱贫民窟，在平静的地方生活…？”
　　拳头缝隙间开始渗出鲜血。
　　西恩一字不漏地，向我诉说着。
　　“战争…战争很快就会结束，贝尔。”
　　“…”
　　“…然后在那之后…我们，抛弃一切逃走吧。”
　　西恩以曾经梦见幸福时的表情说道。
　　嘴角浮现的微笑，弯成新月的眼角依旧，但泪水依然顺着她的脸颊滴落。
　　“嗯？抛弃一切…就像你说的，一起平静地生活吧…”
　　西恩又向我迈近了一步。
　　就这样，又一步。
　　…又一步。
　　只有她的脚步声在这巨大的空间中回荡。
　　没有任何人发出一丝呼吸声。
　　“…很辛苦吧，贝尔…我知道…”
　　她看了看我，又短暂地扫视了奈尔和阿尔文。
　　仿佛看穿了我们之间的关系。
　　看着她的样子，我闭上了眼睛。
　　深呼吸后…整理心情。
　　…如果内心没有动摇，那或许是在说谎。
　　雇佣兵的生活也让我感到疲惫…偶尔，妻子们的拒绝也并不容易。
　　“…贝尔…所以…抱抱我…”
　　不知不觉间，西恩已经来到了我的鼻尖前。
　　这段时间推开她的事情，或许我也已经感到疲惫了。
　　哭泣的她，或许让我感到太过可怜。
　　…这些都是借口，或许依然是因为我对她还有感情。
　　…不知不觉间，我的手颤抖了一下。
　　-咔！
　　-啪！
　　与此同时，有什么东西束缚了我的身体。
　　不知何时，腰间缠绕着白色的尾巴。
　　戴着戒指的手。
　　向左边看去，奈尔正用初次见到的表情抓住我。
　　右边也同样，阿尔文正注视着我。
　　“…”
　　“…”
　　无名指上戴着的两枚戒指在手指上感觉到。
　　脖子上挂着阿尔文的常春藤叶。
　　这样的变化…再次让我恍然大悟。
　　我不再是以前和西恩在一起的那个人了。
　　我最终还是看到了西恩。
　　她变得更加不安的表情。
　　似乎察觉到了什么，她先低下头说道。
　　“……不行，贝尔。”
　　我低声对她说，只有她能听到。
　　“……………西恩。”
　　不知道多久没有叫过的名字。
　　西恩听到那句话，眼泪更加汹涌地流了下来。
　　她的脸再次扭曲，眼泪倾泻而出。
　　“嗯…嗯，贝尔…我…我是西恩…”
　　“…我现在，有了比你更优先的人。”
　　“……啊……啊啊……”
　　本想温柔地告别，果然那只是我的奢望罢了。
　　“……有了比你更重要的人。”
　　西恩颤抖着肩膀，流下了眼泪。
　　她粗暴地摇着头。
　　“不要…不要说那种话…！不要说，贝尔…！！”
　　“…所以…要幸福地生活。”
　　“抱紧我啊……！这不可能是我们的最后……！！”
　　我闭上眼睛…最后一次对她低语。
　　我没有看她的脸。
　　“…………忘了我吧，西恩。”
　　说着那残忍的诅咒，我转身离开。
　　-扑通…
　　身后传来有人倒下的声音。
　　“……”
　　我没有回头。
　　“……贝尔…”
　　即使听到呼唤我的声音，我也只是继续前行。
　　“贝尔……！！”
　　离开了曾是童年的全部的她。
　　离开了哭泣的她。
　　“贝尔！！！求你了！！！”
　　但我始终没有回头看她。
　　与七年前相反的离别场景。
　　…现在才明白了一些事情。
　　7年前西恩离开我的时候，她的表情会是怎样的呢。
　　我只看到了她的背影，所以无法得知……但现在我明白了。
　　……7年前离开我的她，一定是在哭泣。
　　****
　　在所有人目睹的情况下，圣女跪倒在地。
　　希亚教堂驱散了人群，王室则带领剩余人员转移了位置。
　　或许是因为不想让关于圣女的传闻扩散，才采取了这样的措施。
　　纯洁圣女有爱人的消息，对教堂来说也是个巨大的冲击。
　　同时我也明白，这也是对她的关怀。
　　没有人会随意对待被爱人抛弃的她。
　　尤其是对于掌握战争命运的英雄之一来说更是如此。
　　如果在这里圣女决定放弃战斗，那么结果将完全由王国承担。
　　在这个不知道孤独战士是谁的时刻，圣女的离开无疑会带来致命的影响。
　　所以为了不再动弹的圣女，所有人都让开了位置。
　　不想因为留在她身边而带来负面影响。
　　守护在她身边的……只有战士一行人。
　　他们在倒下的同伴身后三步远的地方，同情地看着她。
　　圣女茫然地流着泪，看着自己的手背。
　　依然强烈刻印着的希亚的纹章。
　　“……”
　　-咔！
　　瞬间，圣女无声地用指甲刮着自己的手背。
　　“圣……圣女大人！”
　　身后的西尔弗里恩惊呼，但没有人能阻止圣女。
　　她继续刮着那个纹章，抓挠着。
　　不需要太长时间，血就渗了出来。
　　“圣女大人……！请冷静下来！”
　　圣女没有理会同伴的担忧。
　　“只要……！呜呜……！没有这个……！”
　　她只是在责怪自己被赋予的命运。
　　拼命地喊叫着。
　　至今为止，从未见过她如此严重地自残的模样。
　　“为什么是我！！为什么要这样对我！！！”
　　圣女向着天空倾泻着怨恨。
　　一直以来独自战胜所有考验的圣女正在崩溃。
　　没有依靠任何人的手，独自站起来的圣女倒下了，无法再站起来。
　　圣女的声音中充满了深切的绝望。
　　那声音让听者感到毛骨悚然。
　　“还要多久！！还要折磨我多久！！！已经够了吧！！我还要牺牲多少才够！！！”
　　充满悲痛的高音在大宅周围回荡。
　　“为什么要因为你而失去贝尔！！！”
　　-咚…
　　不久，她额头贴地倒下，长时间地哭泣。
　　倾尽心血的哭泣就是这般模样吧。
　　战士一行人从未见过如此痛苦呻吟的存在。
　　任何极度的痛苦都无法引发这样的痛楚。
　　圣女放声痛哭。
　　那是失去最珍贵存在的人的眼泪。
　　费利克斯、阿克兰、西尔弗里恩都无能为力。
　　他们非常清楚，能够扶起这样的她的人不是他们自己。
　　他们越是了解西恩的情况，就越是真心感到痛苦。
　　他们知道西恩每次提到伯格时是多么幸福。
　　所以…不可能不感到不安。
　　或许圣女意识到，她可能在这里走到尽头。
　　人不是只有身体死亡才算死亡。
　　即使心灵死去，也同样算是死亡。
　　战士一行人在战争中见过许多这样的情景。
　　所以，正在崩溃的西恩更让人感到心痛和可怜。
　　但他们无话可说。
　　伯格通过彻底的离别离开了她。
　　他们第一次看到圣女如此渴望爱情的样子。
　　第一次，他们窥见了圣女的那一面。
　　无法想象她有多么迫切。
　　在众多人面前能有如此勇气的人能有几个？
　　“…”
　　他们并不害怕战争失败。
　　当然，这一点也有一些，但更害怕的是战友会变成废人。
　　七年的牺牲化为泡影的人会是什么心情？
　　从只为一个补偿而奔跑过来的人那里夺走那个补偿会是什么感觉？
　　对失去希望的人强求继续参与战争是多么残忍的事情。
　　他们无法理解。
　　☆
　　☆
　　☆
　　时间流逝了很久。
　　夜幕降临。
　　没有任何人动弹。
　　圣女依旧坐在地上，费利克斯、阿克兰、西尔弗里恩都在注视着她。
　　不知不觉间，他们等待着圣女的泪水停止。
　　他们在等待她的选择。
　　他们通过眼神交流了一些事情。
　　即使圣女在这里说放弃一切，他们也不会惊讶。
　　他们会接受。
　　他们本来就不是那种会把已经崩溃的战友带到战场上的残忍之人。
　　而且强行带去，只会变成杀人。
　　他们无法找到让一个找不到留在战场理由的存在去那个危险地方的理由。
　　在这里，圣女可能已经死了。
　　“…大家。”
　　圣女用嘶哑的声音呼唤着同伴。
　　他们一整天都在等待她的这句话。
　　西尔弗里恩没有对那个呼唤感到惊讶，平静地反问道。
　　“是的，圣女大人。”
　　“………”
　　圣女没有说话。
　　就这样，她又僵持了好一会儿。
　　“…？”
　　这时，在所有人的眼前发生了令人难以置信的事情。
　　一束明亮的光线开始柔和地降落在圣女所在的地方。
　　那光亮如月光般明亮。
　　在漆黑的夜晚中，只有圣女独自闪耀。
　　圣女摇摇晃晃地从座位上站了起来。
　　她回头看了看她的同伴们。
　　寂寞的眼神。带着慈祥微笑的嘴唇。
　　她说道。
　　“……走吧。前往下一个战场。”
　　“…”
　　“…”
　　她继续前进的话语。
　　仿佛什么都没发生过一样行动。
　　尽管这是战士一行人所需要的回答，但疑惑之情不可避免地涌上心头。
　　费利克斯最终皱起眉头问道。
　　“…您真的没问题吗？”
　　圣女摇了摇头。
　　“…不？”
　　泪水再次顺着她的脸颊流下。
　　阿克兰插话了。
　　“…圣女大人。如果是为了去死而前往战场-”
　　“-不是那样的，阿克兰。”
　　圣女说道。
　　她散发着一种所有人都无法逾越的氛围。
　　圣女无力地低下头，说道。
　　“……什么都没有改变。”
　　“……什么？”
　　“……只要恶魔领主还活着……贝尔就有可能死去，这一点没有变。”
　　没有人能回应她的话。
　　刚刚被抛弃，却还在想着伯格，这让人难以置信。
　　“所以，我们去结束战争吧。”
　　圣女说道。在那无力的声音中，可以感受到一种奇异的意志。
　　西尔弗里恩动了动嘴唇，最终问道。
　　“……您要上战场吗？”
　　圣女点了点头。
　　“……为了红炎团的副团长……？”
　　圣女再次点了点头。
　　“……”
　　西尔弗里恩完全无法理解圣女的心意。
　　尤其是刚刚目睹了发生的一切，更是如此。
　　阿克兰递给那样的西恩一杯苦药。
　　就象是在提议，不要做出愚蠢的选择，选择轻松的路吧。
　　“……这可能是一份得不到回报的心意。即使您这么做……副团长也不会回来的——”
　　“——没关系。”
　　圣女微笑着说道。
　　那笑容中蕴含着多么深沉的痛苦，无法估量。
　　阿克兰皱起眉头，再次问道。
　　“……什么？”
　　“……即使得不到回报也没关系。即使不被爱也没关系。”
　　当战士一行人因那句话而僵住时，圣女结束了话语。
　　“……因为我爱贝尔。”
　　目睹那深沉的爱，没有人能开口。
　　“……所以没关系。”
　　圣女就这样微笑着……迟来的握住了我的手。
　　然后，他低下头轻声低语。
　　这是一个略显矛盾的故事。
　　“而且，我还没有……放弃。”
　　西恩再次回忆起与伯格的往事。
　　她说道。
　　“……无法放弃。”


第134章 面子（1）
　　看着我议论纷纷的人越来越多。
　　基于刚才的对话，各种怀疑和猜测四处流传。
　　红炎团的佣兵们还算识趣地闭上了嘴，但王室的士兵们，或是曾见过我和西恩在一起的领地居民们，却无法停止窃窃私语。
　　‘似乎与圣女大人有过交情？’
　　‘看到了什么……他们看起来象是一对恋人，难道只是有缘无分吗……’
　　‘没想到圣女大人会如此悲伤……’
　　‘他们从小就认识吗？’
　　我对任何话都无动于衷，只是默默前行。
　　心中只有沉重的压抑感。
　　仿佛意识仍停留在西恩身边，我反复回味着她最后的模样。
　　同时，我也意识到自己不能这样下去。
　　身边有两个妻子一直在偷偷瞄着我。
　　“……”
　　“……”
　　虽然一言不发，但表情并不好看。
　　这自然是理所当然的。
　　如此不堪的过去被揭露，更是如此。
　　我也有错。
　　之前有机会时，我应该毫不畏惧地告诉她们。
　　“……”
　　我理所当然地认为她们会感到不快。
　　毕竟我一直努力想要与她们更亲近，却暴露了这种关系。
　　我一直隐瞒着这种关系。
　　他们已经被卷入了人族的一夫多妻制文化中。
　　文化差异如此之大，奈尔和阿尔文或许会觉得自己像收藏品一样。
　　尽管我们尽力不去这样想，但这与努力是两码事。
　　特别是对于我这个平民来说，嫁给我的贵族们可能会感到更加屈辱。
　　对我来说，又有了另一段姻缘。
　　我该如何接受这个事实呢？
　　如果她们甚至不关心我和西恩的关系，那会更糟糕。
　　所以我明白。
　　我必须和妻子们进行一次谈话。
　　但现在我做不到。
　　有太多眼睛在看着。
　　突然，队伍停了下来。
　　亚当哥哥在前方回头看着。
　　在我分神的瞬间，似乎有人从后面阻止了我们。
　　果然，那个人穿过红炎团走了过来。
　　团员们为他让出了一条路，他直接骑马来到我面前。
　　是国王。
　　“伯格。”
　　他骑马过来时说道。
　　哥哥也调转马头，站在我旁边。
　　他陪我一起守着位置。
　　“…？”
　　奈尔和阿尔文也是如此。
　　他们虽然掩饰着困惑，但还是站在我旁边。
　　但他们不停地用余光看我。
　　我能感觉到他们有很多话想说。
　　“…引起了麻烦啊。”
　　国王走近，用低沉的声音说道。
　　稍微远一点就很难听清。
　　他似乎在意周围的目光。
　　“…”
　　我没有回答。
　　反正也没什么可说的。
　　国王似乎也没什么话要说。
　　他只是深深地看着我。
　　对于我和西恩的关系，他也没有表现出惊讶。
　　仿佛一切他都了然于心。
　　他更加靠近，压低声音说道。
　　然后他说道。
　　“…伯格，你必须跟我们到首都去。”
　　亚当哥皱起了眉头。
　　两旁的奈尔和阿尔文也惊讶地僵住了。
　　“…什么？”
　　亚当哥代表大家提高了声音。
　　国王没有收回他的话。
　　“暂时离开红焰团，跟我一起去吧。”
　　亚当哥稍微上前一步，站在我和国王之间。
　　“…可以问一下理由吗？”
　　“别担心，亚当。我不是要害你。”
　　“…”
　　国王解释道。
　　“…我们也是迫不得已。一个与圣人有深厚关系的佣兵，怎么能什么都不做就回去呢。”
　　“……”
　　“…来首都，至少装作要对话的样子…听到这个消息的人也会勉强接受。想想看，如果贞洁圣人有男人的传言传开的话……”
　　奈尔抓紧了衣角。
　　阿尔文斜眼看了看我。
　　国王继续说道。
　　“…恐怕会有很多人因此感到不安。而为了赢得战争，作为国王，也必须管理这种不安。”
　　“……”
　　国王的解释立刻让我感受到了其中的合理性，以及某种说不出的不安。
　　我在心里轻轻叹了口气。
　　…事实上，即使感到不安，我也意识到自己无法拒绝国王的命令。
　　意料之外的事情接连发生。
　　即使想休息，也无法休息的处境。
　　虽然这种感觉已经习惯了。
　　连喘息的机会都没有的这种感觉。
　　……最近，我通过奈尔和阿尔文得到了一些休息…但问题是，现在并不是那种可以休息的情况。
　　一直沉默的亚当兄长似乎也从国王的话中感受到了合理性，缓缓地转过头来看我。
　　我和兄长对视了。
　　忧虑的表情。
　　最近经常看到的兄长的表情。
　　只有歉意。
　　盖尔从我身后出现，说道。
　　“…会没事的，伯格。现在按照国王陛下的意愿去做是正确的。”
　　“…”
　　“也许能更顺利地度过这个局面。谁知道以后红炎团会不会给我们带来意想不到的压力呢。现在在陛下的保护下更安全。”
　　他在旁边给予了我力量。从表情和话语中能感受到真心。
　　“我也会在你身边帮忙的，现在别担心，向首都出发吧。”
　　我轻轻地点了点头。
　　“…我担心的是…”
　　然后我短暂地看了看我的妻子们。
　　现在才真正看清了她们的表情。
　　“…”
　　“…”
　　…比我想象的，她们的表情中蕴含了更多的情感。
　　奈尔的耳朵竖立着，嘴唇紧咬着。
　　阿尔文的耳朵下垂，表情中充满了困惑。
　　我沉重地叹了口气，说道。
　　“…兄长。”
　　亚当兄长点了点头。
　　“…奈尔和阿尔文就拜托你了。”
　　兄长也点了点头。
　　“不用担心——”
　　“——不要。”
　　这时，奈尔瞬间提高了声音。
　　她更加用力地抓住了我衣服的下摆。
　　“……你要一个人去哪里？”
　　她撒娇似地说道。
　　仿佛害怕被抛弃一样。
　　还隐约透露出一丝愤怒。
　　阿尔文也是如此。
　　“…没有伯格，我也不去斯塔克芬。”
　　阿尔文的眼睛不知为何似乎流露出悲伤。考虑到从她那冷漠的表情中找出这种情绪并不容易，我再次感受到了自己行为的冲击力。
　　“……而且，我们还有话没说完。”
　　我环顾四周，低声对她们耳语。
　　“…可能有危险。别跟来。”
　　既然不是去首都做什么好事，我希望妻子们在斯塔克芬休息。
　　“不要。我要跟去。”
　　但奈尔执拗地看着我，说道。
　　呼吸也有些急促。
　　“…”
　　阿尔文也似乎不打算改变主意，静静地看着我。
　　看着这样的我们，国王说道。
　　“判断要快。我说过，不用担心。你没有任何理由或借口受到惩罚。即使你和圣女小时候有过恋情，那也不是罪过，对吧？”
　　听到这话，妻子们的表情有些变化。
　　国王说完这话，环顾四周。
　　然后对我点头示意，向前走去。
　　“…走吧。我不想再留在这里了。”
　　无数的士兵和骑士们紧随其后。
　　我反复思考着国王的最后一句话。
　　爱情是分享，不是罪。
　　…但不知为何，心情沉重。
　　国王如此行动，亚当兄长便呼唤我。
　　“伯格。看着我的眼睛。”
　　即使在突如其来的离别中，他仍保持冷静。
　　他让我混乱的心找到了中心。
　　“…事情变成这样…带首领乔走。”
　　“…”
　　“…这是命令。”
　　我缓缓点头。
　　如果妻子们也跟随我，与首领乔同行，我心里会感到安慰。
　　亚当兄长轻叹一口气。
　　“…”
　　“…”
　　然后我们彼此眨眼，结束了问候。
　　我抓住了马的缰绳。
　　很快，我驱马与国王的行列同步。
　　两位妻子和盖尔跟随在我身后。
　　行程中突然发生了变化。
　　****
　　阿尔文自目睹那震撼的场面后，便无法理解心脏开始感受到的疼痛的本质。
　　但无论那是什么，都无法否认它极其痛苦。
　　或许是因为多年来被世界树折磨…以为自己对痛苦有抵抗力，但并非如此。
　　或者是另一种痛苦。
　　呼吸总是不畅。
　　我不断忍住呼吸。
　　阿尔文感受着这无法缓解的疼痛，注视着伯格的背影。
　　他想，如果听到伯格的任何话语，或许会好些。
　　因为伯格总是能缓解他的痛苦。
　　但此刻，他们还无法交流任何话语。
　　似乎只有搭建好营地，机会才会出现。
　　与此同时，阿尔文一直在回想刚才的情景。
　　哭泣的圣女。
　　伸出想要拥抱的双臂。
　　“贝尔”这个称呼。
　　伯格从未见过的痛苦表情。
　　“……呃。”
　　阿尔文再次皱起眉头，紧紧握住缰绳。
　　……事实上，即使没有伯格的解释，也能推测出情况。
　　过去的所有疑问都逐渐解开。
　　奈尔曾说过伯格知道圣女的名字。
　　伯格虽然辩解说自己搞错了……但那很可能是谎言。
　　伯格自称出身贫民窟。
　　据西尔弗里恩所说，圣女似乎是个孤儿。
　　甚至连贫穷的背景都相似。
　　伯格曾极度愤怒于希亚教堂出现在村庄的那一刻。
　　现在，这个原因似乎也能解释得通了。
　　……据说圣女全心全意地爱着一个男人，为了他才来到战场。
　　圣女曾在杰克逊家族的花园里流泪，现在也能解释原因了。
　　她听到了自己深爱的男人有了妻子的消息，因此流泪。
　　现在，阿尔文也明白了那个男人是谁，他的妻子是谁。
　　“……那为什么不干脆离婚呢……？”
　　“……………………”
　　阿尔文想起圣女的话，咬紧了牙关。
　　愤怒如烈火般涌上心头，拳头不由自主地颤抖。
　　她是想插足自己和伯格之间，才说出那样的话吗？
　　阿尔文看着如此强烈的情感涌动，现在不得不承认。
　　心中已经有了谁的位置，谁成为了重要的人。
　　她爱上了谁。
　　在这般消极的情况下，终于明白了。
　　但正因为如此，或许才像现在这样痛苦。
　　心里已经明白了，却再次深切感受到与对方的差距。
　　也许是因为看到了与他极为相似的人，才会不由自主地进行比较。
　　圣女与伯格的一切都如此相似。
　　同一种族。
　　同样的寿命。
　　同样的出身。
　　同样的背景。
　　同样的牺牲精神。
　　同样的头发颜色。
　　同样的眼睛。
　　…相反，阿尔文则完全相反。
　　精灵，长寿命，贵族，甚至连头发和眼睛的颜色都不同。
　　她与伯格的关系，如果不是政治联姻，根本就不会开始，这让她感到自卑。
　　仿佛圣女与伯格的爱情更加纯粹和纯洁。
　　自己与伯格的关系似乎充满了矛盾和勉强。
　　心意明了之后，连这些微不足道的事实都成了障碍。
　　想要变得像对方一样，这也是爱情吗？
　　……无论如何，伯格真心喜欢过某个人，这才是最痛苦的。
　　即使如此，奈尔也从未想过还会有其他人。
　　听说伯格一直回避女性。
　　在与奈尔结婚前的七年里，他拒绝了所有女性，这是红炎团的成员们传出来的。
　　…五神选中的勇士出现在七年前。
　　这一点也完全吻合。
　　“……”
　　阿尔文的心跳无法停止。
　　即使在被世界树夺取生命的牺牲仪式前夜，也不会如此动摇。
　　伯格如此深爱圣女，以至于过去七年拒绝了所有女性，这事实让她无比痛苦。
　　…早就知道他是那样的男人。
　　早就知道伯格是那样的性格。
　　自己深知，他是一个珍视自己伴侣的人。
　　但是，对于那样的他，也许有一个比自己更爱的女人……这让她感到无比愤怒。
　　不，或许那不是愤怒。
　　是嫉妒。
　　无比的嫉妒。
　　连自己都惊讶的深切嫉妒。
　　她也希望伯格能给予她那样的爱。
　　她想在伯格身上留下那样的痕迹。
　　但比她更早，在伯格短暂的生命中留下痕迹的女人，让她感到痛苦。
　　阿尔文对自己强烈的占有欲感到惊讶。
　　是因为比起自由，在伯格身边更幸福吗？
　　是因为伯格如此珍贵，以至于愿意放弃梦想……不想与任何人分享吗？
　　仿佛170年来被压抑的欲望，慢慢倾注向一个对象。
　　“……”
　　首先，需要对话。
　　阿尔文不知道该如何与伯格解决这个问题。
　　但有一点是明确的。
　　现在，她已经下定了对伯格的心意。
　　她无法对任何人让步。
　　……这是决定性的事情。
　　****
　　奈尔不停地吞咽着口水，强忍着泪水。
　　虽然不知道为什么会有流泪的冲动，但心中总是涌起一股委屈。
　　头昏脑涨，心脏剧烈跳动，愤怒无处发泄。
　　她从未想过自己的伴侣会有别人。
　　她一直坚信自己是伯格的第一个女人。
　　但事实并非如此，现在也无法确定他心中谁是第一位。
　　这个事实让奈尔发疯。
　　或许是因为伯格隐约相信自己是最被爱的。
　　奈尔望着骑上马的伯格的背影。
　　虽然之后会有明确的对话……但现在也不知道该说什么。
　　在奈尔的心中，一直以来的不安感浮现出来。
　　自己已经爱上了伯格……但如果伯格不爱自己，那该怎么办呢？
　　如果他说不要在意这件事，就这样过去，那该怎么办呢？
　　文化不同，也许会变成那样。
　　对人类来说，爱不同的人可能是自然的。
　　但对奈尔来说不是。
　　伯格有其他女人的事实也是个打击，而且那个可能性仍然存在，这很可怕。
　　也没有证据表明圣女是伯格最后爱的女人。
　　那个伯格，可能会对另一个女人温柔，这让人郁闷。
　　他应该是自己的。
　　只应该是自己的。
　　对她的种族来说，爱就是那样。
　　灵魂结合后，彼此只能看着对方。
　　活着也要在同一天活，死了也要在同一天死。
　　对奈尔来说，那是自然的。
　　“………………”
　　突然，奈尔想起了自己和伯格的灵魂结合。
　　没有好好进行的灵魂结合。
　　……难道是因为那个，才发生了这样的不幸吗？
　　胸口感到不适。
　　“……停下来吧。”
　　那时，伯格在前方说道。
　　奈尔抬起头，发现王室的士兵们正在准备扎营。
　　伯格对首领乔说道。
　　“我们也准备休息吧。”
　　奈尔看到伯格转过头，便避开了视线。
　　此刻无法直视他的眼睛。
　　尽管如此，她心里明白。
　　……对话的时刻正在逼近。


第135章 面子（2）
　　奈尔跟着伯格进入了临时住所。
　　伯格对巴兰说，让他留意周围，确保没有人靠近。
　　他意识到伯格对这个话题有多么敏感。
　　或许是因为预料到会有许多话要说，所以才如此谨慎。
　　“……唉。”
　　伯格偷偷地、轻轻地叹了一口气。
　　他深吸一口气，转过身来。
　　奈尔看着面前的伯格，却说不出任何话。
　　她有很多想说的话，但没有一个字能说出口。
　　沉默在延续。
　　她和阿尔文、伯格就这样无言地站着，好一会儿都没有说话。
　　最终打破沉默的是阿尔文。
　　“……发生了什么？”
　　虽然已经明白了很多，但还是像在向伯格寻求确认一样问道。
　　“……你和圣女……是什么关系？”
　　“……”
　　伯格对这个问题提出了建议。
　　“……我们先坐下吧？”
　　奈尔听了这话，用力地摇了摇头。
　　“……不要。”
　　她生气了。
　　她想用这种方式表达自己的愤怒。
　　虽然可能显得幼稚，但她不想接受他说的任何话。
　　或许是因为没有生气的理由，所以只能这样反抗。
　　一直以来，奈尔都没有给过他任何可以这样行动的机会。
　　现在说是朋友关系还比较恰当。正稳步向下一步发展的时候，却发生了这样的事。
　　所以即使知道他现在无话可说……即便如此，再想想，作为妻子，这不是理所当然的权利吗？
　　“……先解释一下，伯格。”
　　她紧握双拳说道。
　　伯格听了这话，又痛苦了好一阵子。
　　他那痛苦的模样对奈尔来说是一种伤害。
　　对他来说或许是理所当然的……但看到他为别的女人痛苦，实在令人难以忍受。
　　对伯格来说，拥有那种意义的女性只要有自己就足够了。
　　为了掩饰那种黏糊糊的感情，奈尔正在进行着艰难的斗争。
　　与此同时，似乎整理好心情的伯格开口了。
　　“……她是我家乡的朋友。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　伯格把一切都说了出来。
　　从相遇，到离别。
　　其间发生的许多事件也一一说明。
　　他以怎样的频率去拜访圣女。
　　圣女是如何成为孤儿的。
　　之后又是如何照顾她的。
　　他们之间是怎样的关系。
　　她是如何成为圣女的。
　　伯格为何讨厌希亚教团。
　　显然，中间有些故事被省略了。
　　关于他们关系有多好，伯格有所隐瞒。
　　但正因为如此，反而刺激了想象，让奈尔更加痛苦。
　　或许连嘴都亲过了吧。
　　拥抱自然是有的。
　　手也牵过，说不定还十指相扣过。
　　裸体也见过吗？
　　伯格每次睡觉都会脱衣服，那位圣女也看到了吗？
　　“…”
　　…伯格的“命运之人”会是那位圣女吗？
　　想到这一点，奈尔的心中涌起了剧痛。
　　仔细想来，自己和伯格的缘分不过是勉强凑合的。
　　彼此的团体因志同道合而结缘。
　　相比之下，圣女和伯格是自然而然亲近的关系。
　　仅从简短的描述中就能感受到，两人的回忆比自己要深得多。
　　哪种关系更为真实，很容易就能明白。
　　这个事实让人感到心烦意乱。
　　与伯格自然亲近的圣女，让人无比讨厌。
　　嫉妒之情油然而生。
　　为什么自己的命运之人不是伯格呢？
　　明明如此深爱着他。
　　不仅如此，还觉得自己象是插足了那些深爱之人的关系。
　　起初是破坏了家人和母亲的关系。
　　现在是不是又破坏了伯格和圣女的关系？
　　随着这些想法的延续，奈尔的头脑中热血沸腾。
　　难以消化这汹涌的情感。
　　不知道该如何发泄这股愤怒。
　　看到了伯格真正爱过的人是谁。
　　第一次感受到危机感。
　　他的心是否还在别处，让人感到焦躁。
　　伯格对那些女人说道。
　　“…说这些话很抱歉。但是…以后不会再有这样的事了。”
　　奈尔听了这话，忍不住脱口而出。
　　“…怎么相信你？”
　　奈尔自己说完也吓了一跳，咽了口唾沫。
　　“…”
　　“…”
　　但紧接着与伯格对视，那股涌上心头的情绪便爆发出来。
　　尽管如此，她还是勉强维持着平静的语气。
　　她象是在理性地分析一样，装作冷静。
　　“…这不是一两次了。在德斯村也是，那个猫人族也是，雇佣兵会议上的龙人族团长也是。”
　　“…”
　　“这次连圣女大人也牵扯进来了。你怎么能说这种事不会再发生了呢？”
　　事实上，奈尔根本没有理由说这些话。
　　至今为止，伯格对所有女性都像刀切一样果断。
　　正因为如此，奈尔有时甚至感到自豪。
　　在这些事情上，伯格一点错都没有。
　　事实上，也许她应该感谢伯格将那些充满回忆的对象推开。
　　但她不想那样做。
　　她很生气，不想忽视这种愤怒。
　　所以她现在正利用所有能利用的事实作为武器挥舞。
　　她也不想这样，但黏稠的情感正在折磨着她。
　　是因为那些未曾被爱的过去记忆吗？
　　她第一次对伯格表现出深厚的感情，却用更严格的标准来衡量他。
　　伯格握紧拳头说道。
　　“…我答应过你。除了你们之外，我不会娶其他妻子。”
　　奈尔强忍着哽咽说道。
　　“那是当然的。本来如果不是人族，就只能有一个妻子。”
　　“…”
　　伯格无言以对。
　　他可能也无话可说。
　　也许他无法理解这种情况。
　　爱一个人并不是罪过。
　　奈尔也知道这个事实，但她无法控制自己的愤怒。
　　她强行继续着非理性的对话。
　　也许她想把伯格只爱自己的话当作道歉来听。
　　尽管奈尔还没有向伯格敞开心扉，但她可能自私地希望伯格能主动靠近她。
　　也许她自己都没有意识到，她希望他能代替她勇敢起来。
　　那只是她想要确认他爱意的任性罢了。
　　她想亲耳听到。
　　不是对那位圣女，而是对她说。
　　她希望伯格能像她爱他一样爱她。
　　只有这样，她的心才能得到解脱。
　　奈尔带着这样的心情，转过头去。
　　她没有看他，冷冷地继续说道。
　　“…我为了你扮演着贤妻良母的角色。为什么你总是和其他女性发生问题？即使你是异族，我仍然会考虑我们的文化——”
　　“——我。”
　　伯格打断了奈尔的话。
　　他抬起头，用悲伤的眼神看着她们，说道。
　　“………现在你们对我来说最重要。”
　　奈尔的心再次因那句话而震惊。
　　果然，伯格说出了她最想听到的回答。
　　她无法再说出任何话。
　　“…我想和你们一起描绘未来。”
　　在伯格的眼中，也看到了坚定的决心。
　　能感受到他是多么的真诚。
　　“…这次只是整理了最后的过去。”
　　“…”
　　奈尔也知道。
　　伯格在给定的情境中选择了优先考虑她们。
　　从理性上讲，他为了仅仅几个月的自己，放弃了数年相伴的人。
　　正因为知道这种差异，她才会如此。
　　对失去伯格的恐惧。
　　这一切都在逼迫着她。
　　伯格缓缓地走近。
　　他伸出双手，温柔地握住了她和阿尔文的手。
　　“…我——”
　　-啪！
　　奈尔甩开了伯格的手。
　　她不想立刻表现出消气的样子。
　　她害怕伯格会爱上别人。
　　所以这次，她必须留下明确的印记。
　　以后我不想再这样了。
　　只看着我。
　　这是她爱上他以来第一次撒娇。
　　越爱他，就越生气。
　　越不安，就越冷酷。
　　这是她的防御机制。
　　“……现在不想听。”
　　奈尔说道。
　　她知道这样做会让伯格更激烈地安慰她。
　　为了这个，她把伯格推开了一步。
　　奈尔转过身。
　　开始向帐篷外走去。
　　“……奈尔。”
　　伯格担忧地看着她问道。
　　“……去哪儿。”
　　“……别找我。我只是去散步。”
　　虽然让她别找，但奈尔还是告诉了伯格自己的位置。
　　他肯定会来找她的。
　　这甚至会成为他爱意的证明。
　　到时候，他们可以单独聊聊。
　　奈尔离开了伯格，向前走去。
　　“……”
　　然后，最后再发泄一次愤怒。
　　“……人族文化真的和我们不合。”
　　这不是谎言。
　　一心一意的种族文化实在是太难了。
　　当然，我知道伯格不一样。
　　他至今为止只注视过自己和阿尔文。
　　他比任何人都更忠诚。
　　但是，他实行一夫多妻制的事实并没有改变。
　　如果早知道会这样…阿尔文果然还是不应该接受。
　　就连这一点也成了她的遗憾。
　　-唰。
　　就这样，奈尔走了出去。
　　****
　　阿尔文看到伯格握着自己的手，望着奈尔离去的方向。
　　到现在都不看自己一眼，他真是残忍。
　　在一起的时间如此短暂，为什么总是关注其他地方。
　　同时，在这种状况下还渴望伯格的关心，自己感觉像个傻瓜。
　　真的意识到了自己的心意。
　　怎么会陷入这种境地。
　　因为这种感情，总是做出非理性的选择。
　　尽管如此，却无法抗拒，仿佛被困在情感的牢笼里。
　　-呜呜…
　　阿尔文紧紧握住了伯格的手。
　　终于，他的目光转向了自己。
　　阿尔文对伯格说。
　　“…我能理解奈尔的愤怒。”
　　“…”
　　“…你可能无法理解。奈尔明明不爱你，为什么要那样生气。”
　　“…不，我…”
　　“但我们也是人，伯格。即使没有分享爱的感情…作为妻子，我不喜欢这种情况。”
　　“…”
　　“我说过很多次了…我们也有面子。总是这样…”
　　阿尔文咬住了嘴唇。
　　在这里要伤害伯格吗？
　　有很多想说却不能说的坏话。
　　伯格可能会受到打击，但我也知道，如果我说出这些话，伯格以后会更加温柔地对待我。
　　忍住不说总是最难的，对吧？
　　阿尔文为了缓解心中的疼痛，最终对伯格说了出来。
　　“…如果你总是这样，我也没法对你有信心。”
　　伯格眨了眨眼，缓缓地深吸了一口气。眼神也微微移开，流露出歉意。
　　“…连誓约也无法…达成。”
　　阿尔文低声喃喃道。
　　既然知道伯格想要自己的心，阿尔文便以此为武器。
　　传达出如果这样就无法给予心意。
　　…唰。
　　伯格在那一刻放开了阿尔文的手。
　　“…啊。”
　　是不是越界了。
　　阿尔文惊讶之际，伯格的手抬起，抚摸了她的脸颊。
　　“…”
　　“…”
　　粗糙的手掌包裹着她柔软的脸颊。
　　“…阿尔文，相信我。”
　　随即他坚定地说道。
　　隐藏起其他情感，缓缓说道。
　　“…我不是发过誓了吗。”
　　阿尔文问道。
　　“是因为誓言才这样做的吗？”
　　一个个问题被追问。
　　“…如果是那样的话，就不需要了。如果是出于义务感，我讨厌这样。”
　　从结婚那一刻起，伯格就是在世界树下救了自己的那个人。
　　那时还以为他是个会好好遵守誓言的人。
　　但如果只是那样的话，现在就不想要了。
　　抛开誓言，我想要的是发自内心的行动。
　　她说出了违心的话。
　　“……正如我一开始所说，即使我们保持距离，我也没关系。”
　　这种谎言也是因为了解伯格才能说出口的。
　　尽管这段时间她一直顽强地推开伯格，但他却执拗地靠近。
　　正因为知道他不会因为这句话突然放弃，所以才能说出如此无情的话。
　　果然，伯格摇了摇头。
　　“……不是的，阿尔文。虽然一开始是这样，但现在你对我真的很重要。”
　　“……”
　　“……如果你讨厌我，就不会做我到现在为止所做的一切。”
　　这次伯格又像给出正确答案一样，说出了她想要的回答。
　　阿尔文最终还是没能与伯格对视。
　　在不安的心情中，激动的心跳扰乱了她的胸膛。
　　伯格的记忆再次浮现。
　　他微笑的方式，答应请求的瞬间。
　　……这些显然是如果没有感情就无法做到的事情。
　　如果没有感情，就不会等待誓约。
　　不会在拥抱时擦去眼泪。
　　阿尔文闭上眼睛，握住了伯格放在她脸颊上的手。
　　“……”
　　“……”
　　就这样站着，一瞬间想要投入他的怀抱。
　　这样争吵后，我渴望安全感。
　　连自己都不知道的脆弱一面总是不断涌现。
　　在与精灵长老们对抗的170年里，我自认为有了些许坚强……但在伯格面前，只会展现出隐藏的一面。
　　……但最终从她口中说出的话并不是那样的。
　　“……我会看着的。”
　　她没有放开伯格的手，说道。
　　“……这次真的很失望。”
　　“……”
　　那是谎言。
　　没有失望的部分。
　　但伯格擦拭脸颊的拇指却悄悄地僵硬了。
　　这甚至也是按照计划进行的。
　　他希望这段记忆能一直保持下去。
　　为了不再发生这样的问题。
　　六十年。
　　为了在这段时间里真正被爱，他相信这样的瞬间也是必要的。


第136章 面子（3）
　　我轻轻地抱住了阿尔文的头。
　　她甚至没有推开我。
　　但心里并不像以前那样轻松。
　　我一直相信所有的冲突都可以通过努力解决，也许这种信念比我想象的还要天真。
　　和她们在一起也已经几个月了。
　　有时会觉得关系变好了，但每当这种时刻到来，怀疑的心情就会涌上心头。
　　我们真的不能变得亲密吗？
　　难道我们要一辈子保持这种疏远的关系吗？
　　正如我以前所想，我现在似乎无法满足于友情。
　　如果总是试图按照自己的心意支配别人，会感到窒息。
　　作为红焰团的副团长，我不得不认识到这个事实。
　　必须承认他们的想法，给予他们一定的自由，才能继续前进。
　　但也许正因为如此，我们才更加磕磕绊绊。
　　从文化上来说，感觉并不契合。
　　两人都曾说过不曾爱过我。
　　在这种时候，问题总是不断爆发。
　　……脑海中浮现出国王的话。
　　他说一夫多妻制是恶习。
　　我低下头，叹了口气。
　　……无论如何，我并不希望废除一夫多妻制。
　　这是我纯粹的欲望。
　　不知不觉间，奈尔和阿尔文对我来说已经变得非常重要了。
　　“……我去找找奈尔。”
　　“……”
　　我对阿尔文说完，放开了她的头发。
　　阿尔文默默地点了点头，然后走到准备好的床铺上坐下。
　　我走出了临时住所。
　　巴兰站在前面。
　　我问他。
　　“奈尔呢？”
　　“……她命令我们不要跟去。不过她似乎往那个方向的森林里去了。我已经悄悄让伯恩斯去护卫了。”
　　我点了点头。
　　然后迈开了脚步。
　　“……副队长。”
　　但巴兰用话语拦住了我。
　　我回头一看，他耸了耸肩说道。
　　“……加油吧。本来女人的事情就很复杂。被发现前恋人的痕迹的话，本来就会出大事的。”
　　我听了他的话，轻轻地笑了。
　　巴兰自己也有过复杂的女人问题，所以才会这么说吧。
　　这种玩笑让心情轻松了不少。
　　巴兰没有看到我和西恩的情况，大概是通过其他途径听到了一些风声。
　　我再次迈开了脚步。
　　然后想起了奈尔和阿尔文。
　　我反复思考着对她们说过的话。
　　‘我……现在只有你们对我来说最重要。’
　　瞬间脱口而出的话。
　　但那并不是谎言。
　　反而让我开始思考，是从什么时候开始的呢。
　　当然，我知道自己对她们产生了特别的心意，从过去开始就知道了。
　　但没想到这份心意会如此深沉，连我自己都感到惊讶。
　　事实上，如果深究原因，可以找到很多。
　　和她们在一起时，我感受到了一种安定感。
　　这种安定感是朋友或兄弟无法给予的。
　　有些情感只有伴侣才能感受到。
　　我早就知道这种差别。
　　即使在贫民窟生活时，我也未曾从曾是朋友的麦克斯和弗格林贝格那里感受到这种安定感，但却在西恩那里感受到了。
　　现在也是如此。
　　看来我从未在亚当兄长那里感受到的安定感，却在奈尔和阿尔文身上感受到了。
　　一起睡觉，牵着手，一起笑，一起吃饭。
　　仅仅是陪伴在身边，就能感受到一种踏实感。
　　我从未想过，这种不孤单的感觉会如此重要。
　　或许正如亚当兄长所说，我已经对佣兵生活感到疲惫了。
　　在这种情况下，奈尔和阿尔文填补了谁也无法填补的空缺。
　　和她们在一起，不安感也减少了很多。
　　过去几个月里，我们几乎每天都形影不离。
　　虽然是我的一厢情愿，但偶尔也会谈论孩子和未来的事情。
　　不知不觉间，我似乎对她们付出了很多感情。
　　但现在，我开始明显感觉到我和妻子们之间的隔阂。
　　为了缩小无法弥合的差距，我是否太过努力了？
　　“…”
　　我停止了思考。
　　我起身去寻找离开的奈尔。
　　远处可以看到伯恩斯，他似乎在暗中保护着奈尔。
　　我只希望，我对她们的心意有一天能够传达到。
　　****
　　奈尔离开伯格后，冲动地走到了外面，但很快就被周围的目光吓到了。
　　这里不是红炎团。
　　她被王室的人包围着。
　　不熟悉的龙人族的目光都集中在她身上。
　　尽管如此，也没有人像以前那样议论白尾。
　　显然，这是因为伯格的庇护。
　　伯格喜欢奈尔·布莱克伍德的白尾巴，似乎大家都记住了不要取笑他。
　　“…”
　　现在无论走到哪里，奈尔都能感受到他的存在感。
　　她逐渐意识到自己与他有多少交集。
　　这当然是理所当然的。
　　他是她的丈夫，她是他的妻子。
　　没有比这更亲密的关系了。
　　事实上，如果这样看，奈尔现在这样不安的理由根本不存在。
　　即使从书面来看，她与伯格的关系也比圣女与伯格的关系更亲密。
　　但实际上如何，谁也不知道。
　　没有人确切知道伯格的心向着哪里。
　　伯格推开了圣女，但这可能是因为当时的情势所迫。
　　如果她不在的话…伯格会那样推开圣女吗？
　　“…”
　　对于这个没有答案的假设，奈尔再次独自痛苦。
　　他是她第一个重要的人。
　　她的初恋，也是她未来描绘的存在。
　　对于这样的他，有她不知道的过去，这让她感到痛苦。
　　奈尔没有余裕。
　　她害怕失去伯格，因此更加紧握他，施加压力。
　　她撒下愤怒的诱饵，钓取他的爱意。
　　她原本也不是没有那种憋闷的心情。
　　想到这里，奈尔压抑着在王家士兵间感受到的不安，迈出了步伐。
　　☆
　　☆
　　☆
　　不知过了多久。
　　时间不长，奈尔静静地坐在附近的森林里。
　　她没有躲藏。
　　她停留在如果有人来找，很快就能找到的地方。
　　就这样等着，果然不出所料，脚步声传了过来。
　　奈尔敏锐的耳朵仅凭那脚步声就能推测出对象是谁。
　　或许只有他才能察觉到那个对象。
　　奈尔闭上了眼睛。
　　“…奈尔。”
　　伯格叫着她的名字，找到了她。
　　身体温暖地融化。
　　但奈尔没有回应他。
　　她冷冷地背对着他，只是等待他更靠近。
　　“…我在找你。”
　　伯格说道。
　　他深吸一口气，继续说。
　　“…如果一个人处在危险中怎么办？我不是告诉过你不要这样吗。”
　　奈尔知道，他也是出于担心才先说出这些话的。
　　或许是因为理解了他的意图。
　　尽管这些话在某种程度上限制了她的自由，但她却感到高兴。
　　“…”
　　奈尔没有回答。
　　大量的愤怒已经平息。
　　尽管如此，她暂时还是保持了沉默。
　　她在等待伯格的行动。
　　他慢慢地继续向她走来。
　　奈尔没有表现出任何反应。
　　-咔。
　　不知不觉中，伯格从后面轻轻地抱住了奈尔。
　　同样地，他在她身后坐下。
　　奈尔坐在了伯格的腿间，她的背靠在了他的上半身。
　　尾巴被轻轻压住，但伯格似乎并不在意。
　　他的气息也一同飘来。
　　温暖也随之传来。
　　就在这样拥抱的瞬间，奈尔的情感动摇了。
　　一种酸楚的感觉让她颤抖。
　　她真的感受到了被爱的感觉。
　　“…”
　　伯格什么也没说。
　　只是这样拥抱着她。
　　似乎这是他对自己不回应的她所采取的唯一行动。
　　奈尔没有推开他。
　　依旧像玩偶一样僵硬，只是那样坐着。
　　或许还有撒娇的力气，但推开他的力气已经没有了。
　　在只有两人的空间里，就这样紧紧相依。
　　本来双方都没有什么可说的。
　　伯格没有做错什么，不需要道歉。
　　奈尔再生气也显得奇怪。
　　所以只是那样坐着。
　　在熟悉的温暖中，无声的和解正在进行。
　　本来就是奈尔希望伯格这样做的。
　　所以也推开了伯格。
　　-…唰。
　　奈尔轻轻抓住了伯格温柔地抱住自己的手臂。
　　原本犹豫不决的尾巴也缠绕在伯格的腰间。
　　完全变成了彼此紧紧拥抱的姿势。
　　然后伯格才开口。
　　“…奈尔。”
　　“…”
　　“…过去的事。”
　　奈尔静静地听着那句话。
　　“…对你们这种只爱一个人的种族来说可能不习惯…但重要的是现在。”
　　“…”
　　“我选择了你们。”
　　“…”
　　“…所以…”
　　伯格似乎没有想好后面的话，最后的话语中带着苦恼。
　　嘴唇微微动着的奈尔闭上眼睛低语。
　　“……伯格。我们种族一旦付出真心，就无法回头了。”
　　听到这话，这次轮到伯格保持沉默了。
　　“……无论对方做什么，都无法挽回。即使对方恶语相向，挥舞暴力，一旦陷入，就无法再回头。”
　　伯格在背后叹了口气，缓缓地点了点头。
　　奈尔继续说道。
　　“所以才更加小心翼翼。付出真心这件事。”
　　虽然已经付出了真心，但他并没有理所当然地表露出来。
　　“……如果我爱对方，而对方不爱我，那该有多么悲惨。”
　　“……”
　　“所以每次发生这种事，我都很讨厌。人类的文化似乎特别与我们不合。无论好坏，你都是我的丈夫……我担心你又在隐瞒什么，感到不安，象是被欺骗了一样。”
　　伯格沉默片刻，细细品味着奈尔的话。
　　他点了点头，深吸了一口气。
　　“……”
　　奈尔更加用力地用尾巴缠绕着他。
　　如果他早知道狼人族的文化，就会明白这是只对心爱之人做的行为。
　　奈尔以他未察觉的方式，持续表达着自己的爱意。
　　……或许这只是自我满足。
　　同时，奈尔准备好了下一句话。
　　用尾巴表达爱意，用言语准备冷酷的话语。
　　“如果今天这样的事再次发生……我可能再也无法爱你了。”
　　结婚时说过的话。
　　明确地说过，可能再也无法爱他。
　　再次提醒伯格那时的誓言。
　　“……是吗？”
　　“我不想悲惨地活着。”
　　伯格点了点头。
　　“……我理解。”
　　听到伯格苦涩的声音，奈尔的心中涌起一阵冲动。
　　他想要转身，摇晃尾巴撒娇。
　　但那正是全心全意的表现。
　　在这种状况下，那种行为是做不到的。
　　而且，我也想守护那微不足道的自尊心。
　　我也想展现出自己是一个有主见的人。
　　剩下的自尊心仍在驱使着她。
　　“……我还在生气。”
　　伯格轻笑了一声。
　　“看起来是那样。”
　　“今天我不会消气的，你要记住。”
　　伯格点了点头，更加用力地抱紧了她。
　　虽然经常吵架，但夫妻之间总是像没事一样笑着度过。
　　奈尔也希望这一刻也是如此。
　　听说吵架后感情会更深厚。
　　只希望伯格以后能更加爱自己。
　　伯格会知道吗？
　　事实上，他至今还没有对自己说过“我爱你”。
　　只有那句告白，奈尔才能坦白自己的心意。


第137章 首都（1）
　　随着时间的流逝，我们即将抵达首都。
　　几天的旅行让身体疲惫不堪。
　　同时，想到即将发生的事情，莫名地头疼起来。
　　在首都又会遇到多少麻烦事呢？
　　只想尽快完成该做的事，回到斯塔克芬。
　　盖尔骑马靠近了我的身边。
　　“首都快到了。”
　　听了他的话，我向前看去。
　　但眼前依然什么也看不见。
　　我叹了口气，问盖尔：
　　“我们什么时候能回去？”
　　盖尔耸了耸肩。
　　“那可说不准。国王陛下觉得时间够了，就会让我们回去吧。可能不会很快。”
　　“…”
　　“别担心，伯格。我会帮你的。”
　　盖尔承诺会一直站在我身边。
　　每当他的承诺响起，我的心情也会变得平静。
　　然后盖尔对我说。
　　“伯格。在首都也有需要注意的事情。”
　　我看着盖尔那张警告我的脸。
　　他继续说道。
　　“…最好不要和贵族们打交道。”
　　“这是什么意思？”
　　“因为首都有很多不同家族的人。如果你到处乱闯，可能会惹上麻烦。而且本来就因为圣女的事情闹得沸沸扬扬。”
　　“…”
　　我点头表示理解，同时说道。
　　“我也不想无端卷入麻烦。”
　　“那就好。再说一遍，不管发生什么，我都会在你身边帮忙，不要太担心。”
　　“…明白了。”
　　保持了一会儿沉默的盖尔，突然像蛇一样开口了。
　　“话说回来，伯格…”
　　“…？”
　　“…既然要去首都，一起训练怎么样？”
　　他又提起了那个话题。
　　现在我像听到了有趣的笑话一样，忍不住笑了出来。
　　盖尔也露出了微笑。
　　无论何时，他似乎都打算教我。
　　我叹了口气。
　　最近有很多让人头疼的事情。
　　身体确实有些想要剧烈活动一下。
　　我看着盖尔。
　　“…”
　　然后轻轻点了点头。
　　因为西恩的事情，我一直对与盖尔的训练有所抗拒……现在我已经找不到拒绝那个训练的理由了。
　　盖尔对我点头回应了一个微笑。
　　“你做出了明智的选择。”
　　他说道。
　　我再次看向前方。
　　“……伯格。”
　　“……”
　　“你和妻子们的关系如何？”
　　我在前方驾马前行，看着阿尔文和奈尔。
　　我和妻子们的关系算是修复了一些。
　　虽然还有些尴尬，但我们已经能对视，偶尔牵手，彼此也能露出微笑。
　　战斗后握住的手，感觉相当不同。
　　平时不同的想法在脑海中盘旋。
　　我甚至觉得这也是这种关系带来的感觉。
　　“……”
　　我没有特意回答。
　　因为我现在也无法确定答案。
　　盖尔对我的反应说道。
　　“……不过，伯格，以后会顺利的。那两位在你身边不是露出了幸福的笑容吗？”
　　“……您能这么觉得真是太好了。”
　　“这不是幸运，而是了不起的事。像奈尔大人和阿尔文大人这样特别的存在——”
　　听到这话，我轻笑一声说道。
　　“——潘特拉家族的家主也说过同样的话。他说像奈尔和阿尔文这样特别的存在都聚集在我身边，真是神奇。”
　　“米尔·潘特拉大人？”
　　我看着疑惑的盖尔，挑了挑眉毛。
　　“有什么问题吗？”
　　盖尔思考片刻，摇了摇头。
　　“……没什么问题。只是蜥蜴人的想法总是很特别……”
　　我对那平淡的回答点了点头。
　　片刻间，我们之间弥漫着沉默。
　　…我终于问道。这可能是因为米尔·潘特拉告诉我的故事浮现在脑海中。
　　“…盖尔。”
　　“我在听。”
　　艰难地提出的问题。
　　“……一夫多妻制是要被废除吗？”
　　“…”
　　“…国王似乎希望如此。”
　　盖尔也叹了口气。
　　“…并非没有可能。”
　　我忍不住对这荒谬的说法嗤之以鼻。
　　尽管内心很想生气并反对，但我的反应却是这样…也许是因为我想到了妻子们可能也希望如此。
　　毕竟我们是通过政治联姻结合的。
　　我们是勉强被绑在一起的。
　　在这样的情况下，这种争吵还在继续。
　　如果我只减少自己的欲望，或许能让一个人获得自由。
　　当然，这只是我个人的想法。
　　虽然我和妻子们吵过架，但这并不能证明她们希望与我分开。
　　毕竟，每个人都会有一次争吵。
　　她们最终还是希望留在我的身边，这样就好了。
　　所以我告诉盖尔。
　　“盖尔。”
　　“我在听。”
　　“…我不愿意。”
　　“…我知道。”
　　“…希望你能说服一下国王。”
　　盖尔看着我。
　　我也面对着那样的盖尔。
　　经过长时间的沉默，他点了点头。
　　“…好吧。我会尽力。”
　　他随即咽下了那口气，说道。
　　“…即便如此，为了应对最糟糕的情况，我还是给你一些建议…”
　　“…”
　　“…或许生个孩子会是个好主意。”
　　我听了他的话，又忍不住笑了出来。
　　“…这个建议我已经听过了。”
　　…但事情并不像说的那么简单。
　　****
　　在抵达首都前的最后一个营地扎营。
　　如果要选出这几天里能与妻子们亲近的时间，那就是现在了。
　　我们在同一个临时帐篷里睡觉，也聊了一些话。
　　我也在期待今天的休息。
　　今天我想消除与妻子们之间的隔阂。
　　在抵达首都之前，我想这样做。
　　不只是我一个人这么想。
　　奈尔和阿尔文总是偷偷看我，我能感觉到他们和我有同样的心情。
　　或许是因为我也听了盖尔的建议。
　　我有点想和她更亲近一些。
　　并不是说要强迫她们怀孕，让我控制她们。
　　怀孕对我来说仍然是个遥远的话题。
　　但并不意味着我有抵触情绪。
　　至少现在，我想更亲近她们。
　　为此，现在的情况不能继续下去。
　　想着如何与她们亲近，我正在与队员们结束一天的工作。
　　“水从后勤官那里借用。明天伯恩斯会-”
　　“-伯格？”
　　这时，有人叫我的名字。
　　队员们也都礼貌地回应。
　　阿尔文站在我身后。
　　“…”
　　他的表情略显焦躁。
　　本来就打算和她聊聊的，没想到她先过来了。
　　我向她走去。
　　“嗯，说吧。”
　　“…能稍微聊一会儿吗？”
　　她开口说道。
　　她手里还提着一个小包。
　　“夕阳真美。”
　　她低声说道。
　　“…”
　　光看气氛就知道，她是来和我和好的。
　　我没有理由拒绝她。
　　巴兰察觉到气氛，向我点了点头。
　　“去吧，副团长。剩下的我会跟孩子们说的。”
　　“…”
　　我缓缓地点了点头。
　　我抓住了阿尔文冰冷的手腕。
　　“…唔。”
　　她短暂地呻吟了一声，但没有推开我。
　　我环顾四周，找到了一个适合休息的地方，便走了过去。
　　****
　　阿尔文和伯格一起看着夕阳，迈开了脚步。
　　他们离开了王室精心布置的营地，向远处走去。
　　这样只有两个人走在一起，并不觉得害怕。
　　因为伯格在身边守护着，我觉得很安心。
　　想起了过去和他一起狩猎的时光。
　　是因为那段记忆吗？
　　清爽的风吹过胸口，原本沉重的心情也舒展开来。
　　伯格似乎也是如此。
　　他比平时更加平静地迈开了脚步。
　　“…哇啊…”
　　阿尔文找到了合适的位置，发出了感叹声。
　　果然，没有什么比自由更美好的了。
　　无论走到哪里，都有美丽的风景展现在眼前。
　　现在也是如此。
　　红色的夕阳和绿色的平原交织在一起，展现出令人惊叹的景象。
　　“我们坐这里吧。”
　　伯格说着，在草地上坐了下来。
　　阿尔文也点点头，坐在了他的旁边。
　　他们就这样坐了一会儿，打破了尴尬的气氛。
　　阿尔文不知道该先说什么。
　　和解对她来说并不熟悉。
　　过去的几十年里，她一直在战斗。
　　尽管如此，她还是鼓起了勇气，因为感到焦虑。
　　六十年的时间就这样浪费掉，真的对吗？
　　她无法保持精灵特有的悠闲。
　　“…”
　　她知道自己不擅长和解，所以…阿尔文从带来的包里拿出了酒瓶。
　　“…这是什么？”
　　伯格问，阿尔文偷偷地感到尴尬，低声说。
　　“…是巴尔迪酒。”
　　“什么？”
　　“…您不是想喝吗？我问了王室的士兵，他们说有…”
　　曾经对巴尔迪酒感到不适的感觉已经过去了。
　　现在知道伯格喜欢巴尔迪酒，所以想给他带来。
　　阿尔文同样拿出杯子，递给了伯格。
　　然后她小心翼翼地坐在他旁边，为他倒满了酒。
　　“…”
　　阿尔文也从背包里拿出了自己的杯子。
　　开始为自己倒酒。
　　伯格看着这一幕，问道。
　　“你不喝酒的。”
　　“…我试试。”
　　在这一刻，阿尔文只想与伯格分享这杯酒，以示和解。
　　或许，他内心深处渴望变得像伯格一样，这种欲望在驱使着他。
　　伯格听到这话，微微露出了笑容。
　　就是这种感觉。
　　为了看到这一幕，喝酒也是有意义的。
　　很快，两人碰了碰杯，一饮而尽。
　　伯格喝完后，看着阿尔文，再次露出了微笑。
　　阿尔文这才意识到自己的表情有些扭曲。
　　“…和好了。”
　　她象是在辩解一样低声说道。
　　伯格咯咯地笑了起来。
　　和解在无声中完成了。
　　没有人特意说出“对不起”。
　　阿尔文在心里想，这难道就是夫妻吗？
　　仿佛有一种无需言语的默契。
　　两人就这样沉默地交流了许久。
　　时间流逝，伯格终于轻声开口。
　　“…这样的时刻，阿尔文。”
　　阿尔文正在为伯格斟酒，听到这话，抬头看向他。
　　伯格正望着远处的风景和晚霞。
　　“…每次这样的时刻，你在我心中变得更加珍贵。”
　　“……”
　　伯格和阿尔文经常共享这样的时刻。
　　从世界树中被救出时。
　　在德姆斯村庄时。
　　外出狩猎时。
　　在森林中淋雨时。
　　两人之间充满爱意的时刻数不胜数。
　　伯格似乎非常珍惜每一个瞬间。
　　阿尔文一句话也说不出来。
　　伯格用柔和而郑重的声音，像自言自语般问道。
　　“……只有我这样吗？”
　　“……”
　　阿尔文犹豫着选择沉默，伯格转过头来。
　　两人的目光相遇了。
　　阿尔文从伯格身上……再次感受到了那无尽的、虚幻的美丽。
　　情感交织在一起。
　　想说的话很多，却难以启齿。
　　还有比此刻更完美的机会吗？
　　……为了倾诉爱意。
　　“……”
　　但与此同时，过去的战斗在脑海中回荡。
　　现实的问题也同样存在。
　　那些被搁置的烦恼并没有在一瞬间消失。
　　尽管如此，现在有想说的话。
　　她鼓起勇气，试着敞开心扉。
　　“……我也是……”
　　嘴唇反复咬紧又松开。
　　“……如果不是寿命问题的话……”
　　“……？”
　　她随即深吸了一口气。
　　看着伯格眼中映出的晚霞，阿尔文低语道。
　　“……我早就爱上你了。”
　　“……”
　　这是真心话。
　　如果不是寿命问题，我本可以毫无顾虑地与他分享深厚的爱。
　　当然，现在的阿尔文已经意识到了自己的心意。
　　所以她才如此轻描淡写地向伯格表露了心迹。
　　“…”
　　伯格沉默了，随即对那句话轻声笑了。
　　然后他将满杯的酒递给阿尔文。
　　阿尔文也同样举起自己的酒杯，与伯格的酒杯相碰。
　　再次将酒一饮而尽。
　　这次的味道显然与之前不同。
　　之后两人并没有进行太多对话。
　　他们感受着吹来的风，欣赏着夕阳西下的瞬间。
　　阿尔文的头脑似乎终于清醒了。
　　通过对话，他现在明白了什么才是优先考虑的事情。
　　寿命问题。
　　虽然知道这是个问题，但换句话说，这几乎是唯一的问题。
　　只要找到解决的办法，不就行了吗？
　　如果自己能将自己的长寿命分给伯格，会怎么样呢？
　　不是像60年那样短暂的时光，而是共同生活数百年。
　　在这期间，创造出比以往积累的无数回忆还要多出数百倍的记忆。
　　到了那时，也不会有任何人来打扰他们。
　　奈尔也好，那位圣女也好，任何人都不会。
　　最终，他们都不会在身边。
　　如果将寿命平分，孩子的寿命问题也能得到解决。
　　或许，他们不必再看到半精灵的孩子先于他们离世的悲伤情景。
　　“…”
　　虽然这只是瞬间闪过的念头。
　　但这个想法并不坏。
　　牺牲显然是必要的。
　　在可能的前提下，这是献出寿命的行为。
　　必须放弃活下去的日子。
　　放弃活过千年，成为神话般存在的未来。
　　…但阿尔文明白了。
　　比起过去的170年，与伯格共度的几个月更有意义。
　　所以选择是如此轻易地做出了。
　　似乎可以做出牺牲。
　　不，如果能那样做的话，我愿意。
　　现在已经无法想象没有伯格的生活了。
　　仔细想想，那将是一段多么令人怀念的生活。
　　在同一天离开这个世界。
　　现在伯格对我来说已经很珍贵了，与他共度了数百年，我们之间会有多少情感交织呢。
　　在闭上眼睛的那一刻，或许我们可以低语，彼此的生活曾是幸福的。
　　“…”
　　是否有办法分享寿命…阿尔文也不知道。
　　但即使是世界树，也能分享寿命。
　　也许有办法。
　　如果没有，那就找出来。
　　而且，我们正走在前往首都的路上。
　　首都或许有答案。
　　越是具体化，越是令人激动的想法。
　　“…”
　　阿尔文带着这样的想法，望着落日。


第138章 首都（2）
　　与阿尔文散步回来后，发现王室的士兵们正在举行酒宴。
　　可能是因为我们几乎已经到达首都了。
　　也许是国王在赞扬他们的辛劳。
　　当然，我也感到疑惑。
　　为什么偏偏在这个时候举行酒宴呢。
　　我握住阿尔文的手，带着适度的醉意，看着那场景。
　　阿尔文在旁边说道。
　　“…在首都举行酒宴可能很困难，所以才在这里举行。”
　　阿尔文解释了我心中的小疑问。
　　“嗯？”
　　“毕竟现在是战争期间，资源并不充裕。但又不能打击士兵们的士气，所以在这里举行了酒宴。”
　　“…”
　　听了阿尔文的解释，我点了点头。
　　不管怎样，我并没有太在意。
　　环顾四周，乔队长和其他队员们也和龙人族士兵们混在一起喝酒。
　　虽然男人们之间依然存在着微妙的紧张气氛，但同时也能看到他们分享笑声和友情的场景。
　　-咚。
　　阿尔文说着说着，摇摇晃晃地靠在了我身上。
　　她的脸颊泛红。
　　我立刻明白了她之前不喝酒的原因。
　　看起来她的酒量并不大。
　　“…你醉了，伯格。”
　　“进去休息吧。”
　　我扶着她，迈开了脚步。
　　我一边走，一边回味着刚才和阿尔文的对话。
　　虽然我们和解了，也确认了彼此的感情。
　　但并不是完全没有需要思考的地方。
　　阿尔文的声音在脑海中回荡。
　　‘如果不是寿命的问题…我早就爱上你了。’
　　如果是平时，我会很高兴听到这句话。
　　这证明了我们的关系在发展。
　　…但也许是因为最近我们的关系出现了裂痕。
　　这句话听起来就象是在说，你无法一直爱我。
　　寿命的问题…是无法改变的。
　　“…”
　　我低下了头。
　　或许只是多余的担心。
　　我决定再次以积极的心态思考。
　　那应该是一个带有善意的故事。
　　“…伯格？”
　　就在我和阿尔文散步的时候，身后传来了熟悉的声音。
　　“…”
　　是奈尔。
　　尾巴和耳朵都耷拉着。
　　我和阿尔文交替看着对方，没有说话。
　　“…我在找你。”
　　虽然话没说完，但声音里充满了不满。
　　毕竟只有我和阿尔文去散步了，她有这样的反应也不奇怪。
　　我在喧闹的酒宴中沉默地看着奈尔。
　　选择并没有花太长时间。
　　我对身边的阿尔文说。
　　“…阿尔文，我送你回住处。你先在那里休息。”
　　“…那你呢？”
　　“我和奈尔聊一会儿。”
　　“…”
　　也许是因为刚刚和阿尔文和好了。
　　阿尔文点了点头。
　　听到我的话，奈尔也悄悄放松了表情。
　　她慢慢走过来，扶住了靠在我身上的阿尔文。
　　“…您喝醉了，阿尔文大人。”
　　“…”
　　阿尔文轻轻点了点头。
　　“…不过没关系，奈尔。有伯格扶着我。”
　　说着，他轻轻拒绝了奈尔的手。
　　我们就这样迈开了脚步。
　　住处就在不远的地方。
　　-唰。
　　把阿尔文带到临时帐篷里，让她坐在床上。
　　“阿尔文，休息一下吧。我再去喝一杯就回来。”
　　本来和阿尔文喝的酒就是轻松的感觉。
　　我也想和奈尔和好。
　　阿尔文无力地点了点头，倒在床上。
　　她困倦地眨着眼睛注视着我。
　　确认她安全后，我迈开了脚步。
　　奈尔也跟在了我的身后。
　　****
　　不知何时燃起的熊熊火焰前，奈尔和伯格静静地坐着。
　　与那熊熊燃烧的火焰相伴，奈尔和伯格有着许多共同的回忆。
　　一起跳过舞，也一起看过马戏团。
　　每当想起那些幸福的时光，奈尔总会不由自主地露出轻松的微笑。
　　回忆起那些往事，她无法不这样。
　　或许今天也会成为积累这样回忆的日子。
　　虽然和好了，但和伯格之间的尴尬感依然存在。
　　马上就要到达首都了，我不想再这样下去。
　　在那里，可能还会有觊觎伯格的女人出现。
　　我并不想给她们任何机会。
　　“…”
　　其实，这一切都是奈尔自己的问题。
　　伯格一直把她放在首位。
　　尽管如此，她的心却不像话语那样容易动摇。
　　万一出现比自己更有魅力的人，该怎么办呢？这样的烦恼一直萦绕在心头。
　　或许是自尊心的问题吧。
　　从未被爱过一生的她…只能如此。
　　对自己如此深情的伯格，对她来说就像奇迹一样。
　　平民且身为异族的伯格，是否曾想过有一天会觉得自己被爱着的事实如同奇迹一般。
　　但那确实是奇迹般的时刻。
　　在奈尔的眼中，没有任何存在比伯格更加闪耀。
　　即便现在，心中依然悸动不已。
　　仅仅是在他身边，就已经如此。
　　因此，他的触摸让人感到战栗，他的气息沾染在身上，激起了难以言喻的渴望。
　　“…”
　　奈尔不知道该如何开口。
　　和解已经完成。
　　没有必要再次唤起那段对话。
　　-…唰。
　　于是奈尔选择了用尾巴代替。
　　她颤抖着将尾巴推向他，最终轻轻缠绕住了伯格的腰。
　　伯格因那动作而轻笑出声。
　　奈尔也在他的微笑中终于感到安心。
　　“…还能继续摸吗？”
　　那时，伯格问道。
　　显然，他是在询问关于尾巴的事情。
　　“…”
　　奈尔的心脏开始颤抖。
　　经过一番犹豫，她低声说道。
　　“…今天…可以。”
　　听到这话，伯格毫不犹豫地温柔抚摸起她的尾巴。
　　奈尔的尾巴毛瞬间僵硬了一下。
　　她感受着那股颤栗，静静地坐着。
　　就像抚摸头发一样，伯格抚摸着那条尾巴。
　　曾经被视为丑陋的尾巴，如今却被他无比珍爱。
　　就这样，无声的和解再次缓缓延续。
　　奈尔在抚摸中仰望天空。
　　那尚未成为满月的月亮，似乎还需要很多时间。
　　尽管如此，身体却像被束缚一般，欲望仿佛在蠢蠢欲动地找上门来。
　　奈尔吞下那股奇异的感觉，看向前方。
　　看到在熊熊燃烧的火焰前交流的人们。
　　红炎团的队员们各自玩得正欢。
　　不知是从附近村庄带来的，还是王家士兵们带来的风尘女子，又或是脱下盔甲的女兵们。
　　伯格的族人士兵们正与女人们嬉笑打闹，喝着酒。
　　身体紧密相贴，手势也颇为淫荡。
　　还能看到几对正在亲吻的情侣。
　　如果是佣兵的样子，那就很佣兵。
　　如果是族人的样子，那就很族人。
　　事实上，那才是常态。
　　只有伯格是特别的。
　　看着那情景，奈尔不由自主地斜眼瞥向伯格。
　　尾巴被抚摸着，很难平静下来。
　　同样看着那情景的伯格开口说道。
　　“……要不要打个赌，奈尔。”
　　看向他，他甚至露出了微微笑容。
　　奈尔立刻明白，这是和解的一部分。
　　“……什么赌？”
　　奈尔好奇地问道。
　　他指了指一个士兵。
　　一个正在亲吻龙人族女性脸颊的士兵。
　　“……不碰你，试着像那样亲吻你的脸颊。”
　　或许是因为他醉了，久违地从他的表情中感受到了一丝调皮。
　　听到亲吻的话，奈尔的心立刻紧张起来，但还是装作若无其事。
　　同时，这也是一句无法理解的话。
　　“不碰怎么亲吻脸颊？”
　　伯格耸了耸肩。
　　“……”
　　虽然是个奇怪的赌注，但奈尔并没有放弃的念头。
　　无论发生了什么，我只看到了胜利的画面。
　　“赌注是什么？”
　　奈尔也顺着伯格的玩笑，微笑着问道。
　　伯格稍微思考了一下，说道。
　　“……我会实现你一个愿望。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　奈尔听了这话，连连点头。
　　她解开了缠在伯格身上的尾巴。
　　“好吧。来吧。但如果我碰到了，是不是就算我输了？”
　　伯格点了点头。
　　他放下酒杯，缓缓走了过来。
　　奈尔感觉到自己的心跳逐渐加快。
　　伯格举起了手。
　　他的动作象是轻轻拉住奈尔的脸。
　　奈尔仔细观察着那只手是否没有碰到自己的头发。
　　“伯格。我说过，如果碰到——”
　　-嗖。
　　就在那一刻，伯格毫不犹豫地将手放在了奈尔的脸颊上。
　　为了不让她逃走。
　　-啪。
　　他就这样抓住她，吻了她。
　　“…………”
　　奈尔头晕目眩，一句话也说不出来。
　　伯格只是咯咯笑着，渐渐远离。
　　奈尔摸着被伯格触碰过的脸颊，眨了眨眼睛。
　　她艰难地说道。
　　“……这……这样就算我……”
　　“我输了。我会实现你一个愿望。”
　　伯格爽快地说道。
　　看起来甚至有些舒畅。
　　“…………”
　　奈尔一句话也说不出来。
　　她也能感觉到自己的脸红得快要炸开。
　　尽管意识到自己被骗了……却又感到幸福。
　　他那令人尴尬的玩笑气氛像海市蜃楼般消失了。
　　难道他是为了这个才更积极地接近我吗？
　　我突然有了这样的想法。
　　之后，奈尔像僵住了一样保持沉默。
　　她只能装作若无其事的样子。
　　她眨了眨眼，只是看着眼前发生的酒宴。
　　一些正在调情的士兵和女人们开始一个接一个地消失。
　　他们紧紧握着手，放下酒杯，朝某个地方离开了。
　　但作为在佣兵团里生活了很久的奈尔，她很快就能猜到他们要去干什么。
　　总是同样的顺序。
　　聊着天，触碰身体，亲吻，然后就这样离开。
　　显然是要去进行身体的交流。
　　奈尔咽了口唾沫。
　　“……你也是……”
　　连自己都不知道为什么会好奇的提问。
　　但她不知不觉中已经向伯格问道。
　　“？”
　　“……你也想……那样吗？”
　　“……”
　　伯格听到这话，看向那些离开的士兵。
　　他的目光短暂地扫过那些士兵，仿佛在理解他们的行为。
　　奈尔颤抖着提出问题，却不得不等待了很久的回答。
　　心跳声几乎都能听见。
　　看着他们并喝着酒的伯格，那一刻伸出了手。
　　-唰。
　　“…嗯？”
　　然后，他抹去了刚才的笑意，看向奈尔。
　　伯格那满是伤疤的手放在了奈尔的眼前。
　　他在示意她握住他的手。
　　“…”
　　奈尔从未想过自己的心跳能比此刻更快。
　　但伯格的表情坚定，伸出手等待着。
　　握住那只手会发生什么…奈尔也多少有所预料。
　　会交换怎样的呼吸。
　　会共享怎样的热情与激情。
　　阿尔文也已经醉倒在一旁。
　　伯格仿佛在说，他早已准备好了。
　　仿佛在说，他一直在等待奈尔的回应。
　　奈尔注视着那只手。
　　“……………我只是问问。”
　　但她最终没有握住他的手。
　　理由多得数不清。
　　仿佛一下子跨越了太多步骤。
　　最近因为一直在奔波，连好好洗澡都没能做到。
　　不知道该如何行动。
　　还不懂得如何取悦对方。
　　羞涩感也很强烈。
　　担心最近肚子上是不是长肉了。
　　因为她从未在别人面前裸露过身体，所以更加担心。
　　而且她不想在这种地方经历第一次。
　　想在一个更美丽、更放松的地方体验。
　　想在彼此倾诉无尽的爱意之后再继续。
　　她在等待一个完美的时刻。
　　如果考虑到未来的岁月…机会并不是没有。
　　就连眼前的伯格，似乎也有些急切。
　　伯格对奈尔的反应耸了耸肩。
　　然后收回了手。
　　正如他所预料的那样，奈尔的这种反应并不意外。
　　“……奈尔。”
　　伯格说道。
　　“…我只需要你准备好。”
　　“…”
　　他低声说道。
　　他似乎并不打算隐藏自己的欲望。
　　仿佛没有这样做的理由。
　　“…”
　　奈尔羡慕伯格的坦率。
　　他心中萌生了一丝希望，或许有一天自己也能变得如此。
　　…还需要更多的时间。
　　今天他甚至放下了尾巴。
　　一步一步地接近。
　　继续这样下去，合适的时机终会到来。
　　奈尔紧握着快要跳出来的心脏，这样想着。


第139章 首都（3）
　　-啪啪！啪啪！
　　国王进入首都时，无数的声音震动了空间。
　　号角声。
　　人们庄重的欢呼声。
　　掌声。
　　虽然不是英雄登场般的激烈反应，但已经得到了足够的欢迎。
　　国王感受到自己得到了多少人的支持。
　　奈尔和阿尔文跟在我的身后。
　　他们俯视着仰望自己的无数人群。
　　与过去不同，两人变得自信满满。
　　尤其是奈尔，变化很大。
　　然后，我感觉到那些原本注视着她们的人们的目光，很快转移到了我身上。
　　因为这两位妻子，连我自己也受到了关注。
　　‘…那就是伯格。’
　　‘传闻中长得很帅呢？’
　　‘…听说他是圣女的伴侣。’
　　我听到这些窃窃私语，轻轻地叹了口气。
　　果然，消息总是比人更快地传播。
　　原本希亚教堂的大主教被驱逐，类似的传闻也早已传遍了全国。
　　看着奈尔和阿尔文，她们看起来暂时还好。
　　或许是因为解决了这个问题并到达了目的地。
　　我们的气氛可以说已经恢复到了从前。
　　当然，深入探究的话，积累的想法可能已经有所不同。
　　我们继续前行。
　　首先，我们想休息一下。
　　连续不停活动的日子太长了。
　　我们继续跟随前行的队伍。
　　☆
　　☆
　　☆
　　士兵们各自找到位置散开。
　　首领们也都被安排去寻找休息的住所。
　　我和阿尔文、奈尔与盖尔跟随在国王身后。
　　国王的护卫队引领着我们。
　　目的地即将到达。
　　许多人正在准备迎接我和国王。
　　每个人都表现得很有礼貌。
　　“伯格，你直接跟我来。”
　　国王一边骑马一边对我说。
　　我点了点头。
　　我的妻子们也回头看了一眼。
　　他们也向我发出了跟随的信号。
　　国王从马上下来，众多臣子们立刻围了上去。
　　我们也随后下马。
　　那些原本好奇地看着我的目光，在看到奈尔和阿尔文后，逐渐变成了领悟。
　　似乎是通过她们的特征，连我也被特定化了。
　　“这是我们的客人。要以诚相待。”
　　国王向臣子们解释我时说道。
　　所有人都遵从国王的命令，向我这个平民低头致意。
　　或许是因为我的妻子们吧。
　　虽然容易忘记，但奈尔和阿尔文的家族曾经非常强大。
　　正当我面对这欢迎的人群时，又有几道目光投向了我。
　　有几位女性在看着我。
　　有侍从，也有像贵族一样的人。
　　熟悉的目光。
　　看得出她们对我有好感。
　　我在心里轻轻叹了口气。
　　这种关注只让我感到不适。
　　我回头看了一眼。
　　或许是同样感受到了那些目光，我的异族妻子们的表情微微变得阴沉。
　　为了让他们安心，我露出了微笑。
　　两人因那微笑而短暂僵住…慢慢地回应了。
　　同样带着微笑看着我。
　　国王也看到了这样的我。
　　“…”
　　“…”
　　与对一夫多妻制持否定态度的他目光相接。
　　短暂对视后，我低下了头。
　　停顿片刻的国王随即向内走去。
　　****
　　进入觐见室时，国王说道。
　　“伯格，你一定很想休息吧。但在那之前，我们先整理一下情况。”
　　“明白了。”
　　我也同意他的提议。
　　我并不想持续被他召唤出来。
　　国王缓缓地坐在了自己的椅子上。
　　我独自站在觐见室的中央，奈尔和阿尔文站在我身后。
　　国王说道。
　　“在谣言平息之前，你必须留在这里。关于圣女和你之间的谣言会愈演愈烈。”
　　“…”
　　“我们也需要解释。你和圣女的关系已经是过去的事了，我们必须让大家知道这一点。毕竟这是事实，你不是有两个妻子吗？”
　　我缓缓地点了点头。
　　“在人们的疑惑和不安消除之前，你也必须留在这里。老实说，我不知道这需要多久。”
　　“…”
　　他挠了挠角，问道。
　　“对了，你不是决定向盖尔学习吗？”
　　“…是的，我决定这么做。”
　　“如果有需要的东西，尽管说。我会尽力帮助你。正如盖尔所说，你可能是战争的最后关键。”
　　阿尔文咽了口气，奈尔则困惑地看了我一眼。
　　我打算以后再向她们解释，于是只看着国王的脸。
　　“…也许希亚教堂的人会来找你。在那方面，你得自己处理。”
　　“…”
　　“而且很快我们会举行晚宴，邀请大家参加，你也来吧。布莱克伍德和塞莱布里安两位小姐在，我们不能不招待。”
　　当然，奈尔和阿尔文也是贵族，但有些地方还是让人疑惑。
　　“…我可以参加吗？”
　　对于这个问题，国王自己也显得有些含糊其辞。
　　“如果觉得不自在，露个脸就走吧。毕竟你也是个名人。”
　　“…”
　　“该说的都说完了。回去休息吧。詹德里尔会带你去房间的。”
　　我点头准备离开时，阿尔文问道。
　　“陛下。”
　　正要起身的国王听到那句话后坐回了座位。
　　“……请说。”
　　他向阿尔文表示了一定的尊重，并回答道。
　　这或许是他对长生种的尊重。
　　也许这会成为后代的帮助。
　　阿尔文短暂地看了我一眼，问道。
　　“……如果有书房的话，我可以去看看吗？”
　　“书房？”
　　我也因为阿尔文突如其来的请求而看向她。
　　国王很快就象是在说那没什么问题一样回答道。
　　“没关系。你也可以问问詹德里尔，让他带你去。”
　　阿尔文点了点头。
　　我们之间再也没有对话。
　　“那么，我先告辞了。”
　　于是我低头行礼，做了最后的告别。
　　国王挥了挥手。
　　我们转身离开。
　　****
　　跟着名叫詹德里尔的国王辅佐官走了一会儿，阿尔文问道。
　　“……伯格。一定要接受盖尔的教导吗？”
　　“……”
　　虽然阿尔文之前一直说要听听盖尔的故事，但不知为何她小心翼翼地问道。
　　我立刻明白了她知道些什么。
　　难道是从西尔弗里恩那里听说的？
　　“……没关系。”
　　我一说，阿尔文就追问道。
　　“……如果因此成为孤独的战士，你打算怎么办？”
　　果然，她指出了这一点。
　　奈尔听到这话惊讶地问道。
　　“……什么？孤……独的战士？”
　　我对那些女孩们摆了摆手。
　　“不是那样的，别担心。”
　　把让人担心的话题抛在一边，我继续前行。
　　我也不需要向她们解释那些我自己都不相信的事情。
　　只会让她们白白担心而已。
　　反正在这里，时间也只能这样打发。
　　和盖尔一起训练或许也不是那么糟糕。
　　-咔。
　　这时，走在前面的国王辅佐官，詹德里尔停下了脚步。
　　“……王女殿下。”
　　他说着低下了头。
　　前方，一位女性正漫步在侍从们中间。
　　锐利的眼神。笔直的角。红色的眼睛。
　　“……”
　　“……”
　　我与她短暂地对视了一眼。
　　跟在我身后的奈尔和阿尔文反应比我快，像贵族一样低下了头。
　　-咚咚。
　　阿尔文轻轻碰了碰我的手，我也迟了一步低下了头。
　　“……是伯格……吗？”
　　王女没有多言，直接向我发问。
　　我抬起头回答她。
　　“……是的。”
　　那双充满兴趣的眼睛向我靠近。
　　不是好感。
　　纯粹是兴趣。
　　就像看到了有趣的玩具一样的表情。
　　“……我是利亚 德雷戈。”
　　她只介绍了自己的名字，然后向我走来。
　　从德雷戈这个姓氏中透露出的自信可见一斑。
　　“我听到了很多传闻呢。呵呵。据说您在战场上仅次于战士大人，威风凛凛……”
　　“……这都是我们团长能力出众的功劳。”
　　“而且您还如此谦逊。真是一位有趣的人。再加上还有传闻说您是圣女的情人……？”
　　听到这话，我悄悄地叹了口气。
　　因为这个话题，我和妻子们吵过架……没想到她会直接提起这个尴尬的话题。
　　“……那是过去的事了。现在我的心已经不在这里了。”
　　利亚·德雷戈的红眼睛扫过我身后的妻子们。
　　她继续向我走来。
　　“是吗。”
　　当詹德里尔悄悄让开路时，她立刻走到我面前，缓缓地向我伸出手。
　　“……话说回来……像你这样英俊的平民也……有啊-”
　　-唰。
　　我轻轻地避开了她的手。
　　“……”
　　利亚·德雷戈的表情瞬间僵硬了。
　　“……请不要碰我。”
　　我尽量礼貌地说道。
　　现在我已经放下了西恩的伤痛……我没有理由这样做。
　　为了让不安的妻子们安心，我只能做到这一步。
　　“……哈！”
　　她无奈地笑了起来。
　　同时，她的眼中失去了兴趣……取而代之的是其他情感涌现。
　　我不知道那是什么情感。
　　那不是愤怒或屈辱。
　　反而更象是一种更深的关注。
　　很快，她再次看向我的妻子们。
　　她艰难地控制着表情，微笑着向奈尔和阿尔文道歉。
　　但没有向我道歉。
　　“……对不起。我是不是太冒失了？因为想着是平民和佣兵，所以就……”
　　“……”
　　“…”
　　奈尔和阿尔文没有回答。
　　看到他们的反应，利亚 德雷戈迈开了脚步。
　　“那么，下次再见吧。见到你们很高兴。”
　　我低下了头。
　　就这样，瞬间出现的利亚 德雷戈又瞬间消失了。
　　我望着她的背影。
　　-咚。
　　这时，奈尔挽住了我的胳膊。
　　“…？”
　　-唰。唰。
　　看着她，奈尔左右摇晃着头，把脸贴在我的胳膊上。
　　他很快从我身边抽回手臂，迈开了脚步。
　　虽然不太明白其中的含义，但似乎是在向我表示感谢。
　　“…走吧，伯格。”
　　阿尔文也轻轻碰了我一下，开始移动。
　　我点点头，再次跟随詹德里尔。


第140章 首都（4）
　　战士费利克斯在行进中不停地回头张望。
　　不只是费利克斯如此。
　　阿克兰和西尔弗里恩也是如此。
　　他们不断回头看着落后的圣女。
　　“…”
　　“…”
　　几天之内，圣女明显消瘦了。
　　尽管她说过要继续前往下一个战场…但那样子就象是在看着一根摇摇欲坠的藤蔓。
　　因为没有依靠，她无力地快要倒下。
　　似乎意志力也无法支撑她了。
　　尽管她仍在继续前行，但给予她的冲击似乎过于沉重。
　　她多次踉跄差点摔倒，也开始无声地流泪。
　　皮肤变得粗糙，眼眶总是红红的。
　　她这样下去，随时倒下也不足为奇。
　　“……休息一下吧。”
　　于是费利克斯做出了决定。
　　他自然地对其他同伴说道，仿佛在讲述一件平常的事。
　　这是一种体贴。
　　如果明确说是为了圣女而休息，她肯定会坚持继续前进。
　　“就这么办吧。”
　　阿克兰也点头同意，
　　“好的。”
　　西尔弗里恩也没有反对。
　　为了让圣女无法说出其他话，他们先找地方坐了下来。
　　“…”
　　圣女看着投来关怀目光的同伴们，露出了疲惫的微笑，同样地坐了下来。
　　她稍稍远离人群，独自休息。
　　战士一行人中，没有人主动上前安慰。
　　虽然已经尝试过努力，但似乎并没有起到作用。
　　目前能安慰圣女的，只有一个人……而他已经离开了圣女。
　　费利克斯看着她，挠了挠头。
　　带着沉重忧虑的叹息也不断从他口中吐出。
　　危机在未被察觉时最为危险，不是吗？
　　费利克斯试图比任何人都更客观地把握当前的局势。
　　……战况明显处于劣势。
　　正如战士一行人驻扎在杰克逊家族一样，迫切需要帮助的几个家族也遭受了重大打击。
　　战争正像消耗战一样进行着。
　　或许在战斗中频繁取得胜利，但战争持续下去，最终失败的将是王国一方。
　　情况是，过去的时光总是最坚强的时刻，而王国正一点点被魔族蚕食。
　　在这样的情况下，费利克斯试图更好地把握局势。
　　也许最强大的时刻不是现在。
　　尤其是看到圣女如此崩溃的现在，这种想法更加强烈。
　　判断圣女能否重新站起来……如果她崩溃了。
　　那时我们还能前进吗？
　　也许现在不是黄金时间。
　　费利克斯努力不忘记盖尔的教诲。
　　完美的时刻永远不会到来。
　　有时即使在看似不利的时刻，也要鼓起勇气行动。
　　那时才是最正确的时机。
　　“……要挑战恶魔领主吗？”
　　看着跪在地上、疲惫不堪的圣女，费利克斯不自觉地喃喃自语。
　　“…什么？”
　　西尔弗里恩听到这话，惊讶地反问。
　　“啊，不…”
　　费利克斯不知不觉间脱口而出的话，他试图收回…
　　“…”
　　越想越觉得，这或许是个不错的判断。
　　王国正深陷战争的痛苦之中。
　　不断有家族走向衰落。
　　在这样的情况下，那些无力求助的家族开始出卖人口。
　　结果，伯格也得到了两位妻子。
　　这种状况还会持续下去吗？
　　或许我们真的没有意识到自己的极限。
　　完美的时刻永远不会到来。
　　在杀死恶魔领主的右臂后，再去捕捉恶魔领主的计划，或许反而显得过于傲慢。
　　也许我们根本撑不到那个时候。
　　于是，费利克斯瞬间问道。
　　“……把下一个目标定为恶魔领主，而不是他的右臂，你们觉得怎么样？”
　　他只对阿克兰和西尔弗里恩说。
　　两人对这个提议一时无言以对。
　　费利克斯看着阿克兰说道。
　　“…结束战争，阿克兰。”
　　对战争深恶痛绝的阿克兰脸上浮现出动摇。
　　“…结束纷争，寻找平静的生活。”
　　西尔弗里恩也没有说这个提议是愚蠢的。
　　费利克斯反复思考后，看着圣女说道。
　　“…我们可能没有太多时间了。”
　　“…”
　　“等待孤独的战士可能已经太迟了。”
　　没有人轻易回答。
　　沉默持续了一段时间。
　　但有一点是明确的…这并不是一个所有人都反对的愚蠢计划。
　　“…再稍微考虑一下吧。”
　　西尔弗里恩低声说道。
　　她似乎也需要一些时间来做出自己的判断。
　　“……再等一会儿。”
　　西尔弗里恩的目光投向了圣女。
　　****
　　几天过去了，首都依旧平静。
　　正如国王所说，关于我的传闻逐渐传开。
　　我并不太在意这些。
　　与盖尔的训练对此有所帮助。
　　-铛！
　　“真是出乎意料，伯格！亲自面对果然感觉不同！”
　　盖尔在比试中不时插话。
　　每次与他的剑碰撞，手中的震动都不同。
　　每一击都沉重无比。
　　看似轻巧的挥舞，却蕴含着超乎想象的破坏力。
　　几回合后，盖尔瞬间转身，从下方挥剑而上。
　　挡住攻击的同时，我用脚踢起地上的尘土，洒向处于下方的盖尔。
　　-哗啦！
　　尘土准确地洒入眼中。
　　尽管肮脏，但这正是我的战斗方式。
　　“……！”
　　但盖尔即使眼中进了尘土，也没有闭眼。
　　反而露出微笑，展现出之前未曾见过的凶猛姿态。
　　“不对，伯格……！这样是无法阻挡对手的视线！”
　　同时，盖尔扭动了剑身。
　　剑刃反射阳光，刺入眼中。
　　即使睁着眼，也什么都看不见。
　　-砰！
　　盖尔的踢腿直击腹部中央。
　　我终于明白亚当兄长是从哪里学来的踢腿。
　　“呃！”
　　虽然呼吸困难，但还是勉强撑住了。
　　在这里屈服的话，就会被盖尔打败。
　　“就是这种毅力。”
　　盖尔说着，挥剑攻来。
　　他的攻击变得更加精进。
　　剑击之间，反射进眼中的光芒。
　　奇怪地扭曲着剑身向我攻击。
　　那光芒准确地映入我的眼中，我不得不感到惊讶。
　　盖尔的身影完全看不见了。
　　本能地，或许还能再撑几回合。
　　“够了！”
　　盖尔喊道。
　　闪耀的阳光消失后，剑刃已经抵在我的脖子上。
　　“…”
　　我最终忍不住笑了出来。
　　我似乎明白了为什么他被称作龙人族的最强战士。
　　“我输了。”
　　我放下剑说道。
　　盖尔的脸上终于失去了那股可怕的气息。
　　“辛苦了，伯格。这是一场有趣的战斗。”
　　我擦去衣角的汗水说道。
　　“那样的话真是太好了。”
　　“不过通过剑的对话，似乎更能了解对方。我也从你身上学到了一些。当然，之前已经听过一些故事了……果然，你一直活得很激烈，是吧。”
　　“…”
　　“你和亚当一样辛苦过吧。虽然实力似乎比亚当强一些。”
　　听到亚当兄长的事，我暂时停下了动作。
　　我并非对亚当兄长的过去毫无好奇。
　　只是没有特意去问罢了。
　　尽管如此，我还是问了。
　　“……您知道亚当兄长的过去吗？”
　　盖尔点了点头。
　　“当然知道。你想听故事吗？”
　　“…”
　　我摇了摇头。
　　我不想以这种方式听。
　　即使要听，我也想通过亚当哥的口得知。
　　“话说回来，队员们呢？”
　　盖尔突然问道。
　　我轻笑了一声。
　　“玩得很开心。在首都到处享受呢。”
　　作为佣兵的队员们从不缺钱。
　　亚当哥总是给他们丰厚的报酬。
　　最近我也没有像以前那样严格训练他们。
　　这或许是我心境比以前平静的证明。
　　因此，大家都似乎过得很愉快。
　　每晚聚集在一起汇报的队员们脸上满是笑容和油光。
　　比想象中更平静的日常在首都流淌着。
　　“…？”
　　我瞬间感觉到视线，抬头望去。
　　训练场外围有个存在在观察我们。
　　“…”
　　我看着她，小心地问盖尔。
　　“…您说过最好不要与贵族扯上关系。”
　　盖尔点了点头。
　　“没错。”
　　“…如果对方是王族呢？”
　　“…”
　　盖尔也跟着我的视线向上看去。
　　看到利亚·德雷戈的身影后，他低下了头。
　　盖尔没有给我特别的回答。
　　“…小心点，伯格。”
　　他接着说道。
　　“虽然这么说不太合适…但公主殿下喜欢玩具。”
　　“…”
　　“或许不再引起她的兴趣会更好。”
　　“…”
　　我叹了口气。
　　祈祷问题不会蔓延。
　　****
　　伯格去训练了。
　　阿尔文去了书房。
　　只有奈尔独自留在宿舍里。
　　她并不特别喜欢外出，也不喜欢社交。
　　虽然因为伯格的缘故，奈尔开始喜欢上了自己的白尾巴，但她的胆小性格并没有因此改变。
　　但她也并不觉得无聊。
　　她正坐在窗边，欣赏着窗外美丽的风景。
　　“…”
　　这样发呆的时候，总会不由自主地想起几天前的事情。
　　伯格伸手的画面浮现在眼前。
　　当士兵们与那位女子牵手离开时，伯格伸出的手。
　　如果当时抓住了那只手…
　　奈尔摇了摇头，甩开了这些想法。
　　叹了口气。
　　那是一声略带暧昧的叹息。
　　“…”
　　最近不知道为什么会有这种感觉。
　　明明不是发情期，身体却总是发热。
　　奇怪的想法占据了头脑。
　　在想象中，奈尔总是能变得更加激烈。
　　虽然一直装作乖巧、纯洁的样子…但奈尔早已了解自己。
　　每晚在伯格身上留下我的香气的，就是她。
　　如果没有评价的人，她会比任何人都大胆和勇敢。
　　奈尔咽了口唾沫，环顾了一下房间。
　　是因为一个人吗？
　　那些奇怪的冲动瞬间如潮水般涌来。
　　她的脑海中自有办法来缓解这些冲动。
　　她不停地咽着唾沫，移动到了换衣服的隔板后面。
　　很快，奈尔脱下了外套。
　　-唰，唰。
　　温暖的空气触碰着裸露的皮肤。
　　很快，她慢慢地捡起了事先准备好的伯格的衣服。
　　“…”
　　明知不可以，却总是被刺激的冲动。
　　无视着仿佛要爆炸的嗡嗡作响的脑袋，她稍微坦诚了一些自己的欲望。
　　她把伯格的衣服一件件穿在身上。
　　然后蜷缩在隔板后面，闭上眼睛，闻着衣服的香气。
　　仿佛依偎在伯格怀里般的错觉油然而生。
　　“…哈啊…”
　　同时，她想起了那天的情景。
　　总是想着如果抓住了伯格的那只手会怎样。
　　事实上，她觉得那一天已经不远了。
　　拥抱也会更频繁一些。
　　脸颊上的亲吻也会更频繁一些。
　　然后彼此亲吻嘴唇…
　　之后应该就没问题了吧。
　　习惯了眼前的刺激，应该也能承受下一阶段的刺激吧。
　　毕竟，那一天迟早会到来。
　　推迟到更合适的时刻，并不会有什么改变。
　　她等待着完美的时刻。
　　穿着伯格的大衣服，她继续着这样的思考。
　　-咚.咚.咚.
　　尾巴开始胡乱地摇摆起来。
　　摇得太厉害，骨盆也微微颤动。
　　很幸福。
　　即使偶尔有矛盾，也知道关系只会越来越好，或许正是因为这样。
　　-咚咚咚。
　　那时传来的敲门声。
　　奈尔吓得僵住了。
　　‘我要进来了，奈尔。’
　　接着传来的声音让奈尔慌乱地喊道。
　　“等，等一下！我，我在换衣服！”
　　奈尔喊道。
　　然后急忙把伯格的衣服脱掉。
　　她迅速换回原来的衣服，开始用手扇脸。
　　连自己都觉得脸红了。
　　她保持了一会儿这样的状态，然后调整表情说道。
　　“可…可以进来了。”
　　-吱呀…
　　门终于开了，伯格走了进来。
　　他似乎是因为训练而流汗，房间里弥漫着更浓的气味。
　　奈尔不由自主地又咽了口唾沫。
　　在伯格发现之前，她坐下压住尾巴，防止它摇晃。
　　“你在做什么？”
　　伯格毫无恶意地问道。
　　但不知为何被刺痛的奈尔，下巴紧绷地望着窗外，结结巴巴地说。
　　“…就，就坐着。”
　　伯格叹了口气说。
　　“奈尔。今天。”
　　“什，什么？”
　　“晚宴。所以好像得准备一下。”
　　“…啊。”
　　伯格一件一件地脱下衣服。
　　衣服掉落的声音清晰可闻。
　　奈尔偷偷地看了看他的身体。
　　看到他满身是汗，又悄悄地咽了口唾沫。
　　刚才的兴奋似乎还没有平息。
　　“我打算只露个脸就走。盖尔说最好不要和贵族扯上关系。”
　　事实上，在宴会上匆匆离开是不礼貌的。
　　但奈尔也和伯格一样，希望他不要和贵族们扯上关系，所以没有反驳他的话。
　　而是说道。
　　“…我会帮你善后的。你先走吧，就这样。”
　　伯格点了点头。
　　“我去洗个澡。你也多休息一下。阿尔文呢？”
　　“…阿尔文大人还在书房。”
　　“今天也是？”
　　“…嗯。”
　　伯格说完这句话，点了点头，迈开了脚步。
　　“…？”
　　但伯格突然在原地停了下来。
　　他突然仔细地打量着奈尔，问道。
　　“…你的脸怎么这么红？”
　　“什么！？不，不是的！”
　　“…”
　　“…因为…太热了。”
　　“热有什么好红的。”
　　奈尔急忙找了个借口回答。
　　“…我，我刚才在运动…”
　　“…是吗？”
　　伯格似乎接受了他的解释，再次迈开了脚步。
　　“总之。我去洗澡了。”
　　-吱…咚。
　　就这样，他离开了。
　　奈尔调整着呼吸，平复了惊慌的心跳。


第141章 首都（5）
　　阿尔文正在德雷戈家族布置的书房里翻阅书籍。
　　或许是这个书房以其悠久的历史而自豪，其历史之长足以与德雷戈家族统治王国的时期相媲美，即使是长时间坐在塞莱布里安庄园阅读书籍的阿尔文，也发现了无数初次见到的信息。
　　她正在寻找的信息只有一个。
　　关于寿命转移的信息。
　　是否有长寿种将寿命分给短命种的记录，如果有，是如何进行的等等…她搜寻了所有能找到的相关信息。
　　只要书名中包含“寿命”、“长寿种”、“短命种”等词汇，她都会逐一翻阅。
　　一旦开始，就无法停下。
　　仿佛加速一般，她开始无休止地寻找与伯格共度时光的方法。
　　但并没有什么成果。
　　关于寿命转移成功的记录只有一个，那就是精灵们向世界树分发寿命的故事。
　　而这一点，阿尔文最为清楚。
　　即使现在回想起来，那种令人毛骨悚然的剧痛依然浮现。
　　“…”
　　阿尔文因突然浮现的疼痛而陷入了思考。
　　或许在寿命转移的过程中，那种疼痛是不可避免的。
　　如果将寿命转移给伯格，他是否也要承受那种痛苦。
　　想到这里，阿尔文无力地笑了。
　　她再次深刻感受到自己对伯格的感情有多深。
　　她感受到了自己的变化。
　　…如果是为了伯格，她似乎能够忍受曾经如此厌恶的疼痛。
　　因为与他分别时的痛苦似乎会更加强烈。
　　阿尔文总是难以看清自己的内心。
　　她总是后知后觉地发现自己真正想要的是什么。
　　由于经历了数十年不重视自己情感的时期，她可能仍然不擅长处理这些。
　　因此，每当这种独处的时间到来时，她都会意识到。
　　对伯格的感情。
　　“…”
　　她又陷入了杂乱的思绪中，稍作思考。
　　如果有一天她向伯格表露这样的心意，他会如何反应呢？
　　她想和他共享寿命，一起度过漫长的时光。
　　那时，她或许能放下所有的羞涩，坦然表白。
　　最大的障碍已经消失，现在可以毫无顾虑地相爱了。
　　她从未见过像伯格这样美丽的存在，即使在漫长的岁月中。
　　这些想法让她不禁微笑。
　　伯格会不会也露出他一贯给予的小小微笑，感到高兴呢？
　　对于只能活八十年左右的他来说，如果她能给他几百年的寿命，他一定会感激不尽。
　　当然，寿命需要慢慢分享。
　　不是一次性给予几百年，而是每隔二十年、三十年分次给予。
　　…这样或许能让伯格更加专注于她。
　　分享寿命当然是她的好意，但不知为何，她感觉自己得到了一件武器。
　　“…”
　　阿尔文再次陷入思考。
　　她之所以拥有漫长的生命，难道不是为了这个吗？
　　不是像其他精灵那样活八百年，而是能活千年甚至更久的原因，难道不是为了与伯格分享寿命吗？
　　或许真的是这样。
　　但阿尔文也明白。
　　虽然她正在寻找方法，但目前还不能告诉伯格。
　　她能给予的最沉重的礼物，必须适时送达。
　　她想分享寿命的心意，必须稍后再表露。
　　她知道，现在表露只会成为他的负担。
　　她思考着。
　　‘…在立下誓约时再谈这件事吧。’
　　她和伯格之间还有未完成的约定。
　　对她来说，这仍是令人心跳加速的话题。
　　她还需要向他表白心意。
　　或许那时再谈及寿命的问题会更好。
　　“阿尔文。”
　　正在继续思考时，熟悉的声音传来。
　　阿尔文意外地吓了一跳，急忙合上带来的书，藏到背后。
　　伯格正从远处走来。
　　****
　　叫了阿尔文，她吓了一跳，合上了书。
　　就像看色情书被发现的人一样。
　　“…嗯？”
　　她用微弱的声音回应我的呼唤。
　　看到她那不同寻常的样子，我微笑着向她走去。
　　在她身旁坐下，轻轻把手放在她的背上，低头看着那些书。
　　阿尔文来不及藏起的书名露了出来。
　　我逐渐能认出她教过的那些字。
　　“…短…命…”
　　“…啊。”
　　阿尔文叹了口气，但我还是读完了剩下的字。
　　“…寿命。”
　　“…”
　　短暂的沉默持续着。
　　为什么会来这种地方看这种书呢？
　　虽然之前就听说过，但精灵似乎确实对寿命很感兴趣。
　　既然寿命是他们最重视的因素，那也不奇怪。
　　他们总是相信时间的绝对性。
　　我没有特意去辨认阿尔文藏在背后的书名。
　　看起来也不象是在读什么可以开玩笑的内容。
　　阿尔文咽了口唾沫，问我。
　　“…现在能读点书了？”
　　似乎是想转移话题，我也顺势接话。
　　“多亏了你。”
　　“…最近没什么时间教吧？”
　　“这本书的标题有多难啊。”
　　“是吗？”
　　阿尔文点了点头，停下了脚步。
　　我为了表示无意看她藏着的书，拉开了距离。
　　然后对她说道。
　　“听说今晚有晚宴，好像得准备一下。”
　　“……是的，我也从一个侍从那里听说了。”
　　“是吗？知道就好，真是万幸。”
　　“……伯格，这是第一次，像这样的晚宴。”
　　阿尔文小心翼翼地说道。
　　我微笑着回答。
　　“我也是第一次。”
　　听到这话，阿尔文露出了小小的微笑。
　　“……我们都是第一次呢。”
　　我对她说。
　　“话说回来，有什么需要注意的吗？虽然我们都是第一次，但我什么都不懂。”
　　“……”
　　阿尔文抬起头，轻轻地伸了个懒腰。
　　然后她抬头看着上方，眨了眨眼，对我说道。
　　“需要注意的礼仪很多……但一天之内学会很难。毕竟是由国王陛下邀请的客人，应该不会有人指出问题。”
　　“是吗？”
　　阿尔文似乎在思考什么，犹豫了一下，然后悄悄地向我提议。
　　“……如果实在不安的话，您就只看着我吧。我听说晚宴上很多纷争都是从眼神较量开始的。只看着我的话，或许会没事。”
　　听到这个提议，我忍不住笑了出来。虽然听起来很荒唐，但似乎也有一定的道理。
　　“那就这么办吧。”
　　我也用开玩笑的语气回应了她。
　　阿尔文愣了一下，看着我，然后拿起放在旁边的书，站了起来。
　　“伯格，有时间的话，请稍坐一会儿。”
　　她这样对我说完，便向书房深处走去。
　　训练结束后与奈尔见面并洗完澡的我，并没有什么急事，于是按照阿尔文的话坐了下来。
　　过了一会儿，阿尔文拿着新书走到我身边。
　　“如果您真的好奇，可以在晚宴前学习一些需要遵守的行为规范。顺便也学学文字。”
　　说着，阿尔文在我面前放了一本书。
　　“读读看。”
　　课程立刻开始了。
　　我并不是为了这个才来找她的，但也没有什么理由拒绝。
　　我深吸一口气，调整心态，回应了阿尔文的好意。
　　“…精灵们的…”
　　“…礼仪。”
　　她代替我为文章的标题画上句号，然后翻开了第一页。
　　接着，她迅速地翻了几十页，停在一个地方展开给我看。
　　“…在…的礼仪？”
　　“是在公开场合的礼仪。我刚才读了一下，主要是关于夫妻之间的礼仪。”
　　我感到有些兴趣，点了点头。
　　似乎我也逐渐感受到了文字的趣味。
　　阿尔文向我倾斜身体，说道。
　　“…您想从这里开始读吗？”
　　她特有的自然香气飘了过来。
　　我从阿尔文指的地方开始，慢慢地继续读下去。
　　“…读不懂，这个。”
　　“…上面写着‘夫妻不要松开挽着的手’。”
　　“有这样的礼仪吗？”
　　“虽然不一定非要遵守，但那样做会更好。”
　　阿尔文指向下一个句子。
　　“…对彼此的…称赞…”
　　“只说对彼此的称赞。”
　　“那当然应该这样。”
　　“是的，没错。”
　　下一个句子阿尔文没有指。
　　我代替僵住的她继续默读。
　　“…这是什么来着。是说公开场合吗？”
　　阿尔文点了点头。
　　“在公开场合进入时…对彼此…”
　　“………亲吻。”
　　阿尔文代替读不下去的我再次读了出来。
　　“…”
　　“…”
　　我们暂时陷入了沉默。
　　这种事情真是令人惊讶。
　　这种事情真的能称之为礼仪吗？
　　因为没怎么见过精灵，所以他们的文化对我来说很陌生。
　　阿尔文在那段话中重新挺直了身子。
　　我转过头看向阿尔文。
　　“……你还好吗？”
　　“……”
　　阿尔文微微咬着嘴唇，艰难地说道。
　　“……为了避免引起不必要的注意，我觉得在脸颊上亲吻一下比较合适。”
　　我点了点头。
　　毕竟，因为这种理由而第一次亲吻也挺奇怪的。
　　我又一次向她确认。
　　“那就这么办吧。”
　　“……”
　　阿尔文面无表情地点了点头。
　　随即，她看着我说道。
　　“啊，但是不能对奈尔做这种事哦？”
　　“……”
　　“……因为这不是奈尔的传统。”
　　我稍微思考了一下。
　　只对一个妻子表达爱意是对的吗？
　　无论怎么想，那似乎都不对。
　　“……但毕竟也是妻子，一起做才对吧。”
　　“……”
　　听到这话，阿尔文看着我。
　　然后她再次板起脸，直视前方，用僵硬的表情对我说。
　　“……上次你不是已经在矮人村对奈尔的脸颊亲吻过了吗？”
　　“是啊。”
　　我的肯定让阿尔文的眼睛锐利地盯着我。
　　“……你不是说讨厌吗？”
　　“…奈尔？”
　　“…”
　　阿尔文再次望向前方，静静地站在那里。
　　他确实说过那时应该采取行动，但没想到奈尔会再次向阿尔文传达这种内心的想法。
　　我叹了口气，用手梳理了几下头发。
　　我不再想长时间思考这件事。
　　于是我对阿尔文说。
　　“…这种事现在就别再提了。”
　　“什么？”
　　“…反正是不用说的话题。”
　　“…贝-”
　　“-走吧。去准备。”
　　我真的不想再讨论这件事，于是打断了阿尔文的话。
　　“…”
　　或许是读懂了我的表情，阿尔文也没有再提起那件事。
　　他只是点了点头，合上书，准备和我一起出发。


第142章 首都（6）
　　多亏了国王的安排，我们得以更换衣服。
　　我们将穿上适合晚宴的服装。
　　穿上由高级柔软面料制成的衣服，我审视着自己。
　　“…”
　　果然，这件衣服对我来说并不合适。
　　我并不否认它有一定的魅力，但那种不适感反而更让人在意。
　　我再次感受到这种奢华的生活并不适合我。
　　在仆人的帮助下，我最后整理了一下衣着，然后拿起放在一旁的剑。
　　“这个就交给你们吧。”
　　但就在这时，仆人们阻止了我。
　　他们似乎在委婉地表示，不应该佩戴剑。
　　既然别无选择，我只好放下剑。
　　仔细想想，似乎也没有需要剑的理由。
　　只是因为我的习惯，和别人在一起会让我感到安心。
　　我转移了话题，向仆人们问道。
　　“我的妻子们在哪里？”
　　“请跟我来，我会为您带路。”
　　随着这句话，我跟着走在前面的仆人。
　　在移动脚步的同时，一些奇怪的感觉包围了我。
　　这些感觉难以言喻，沉重而模糊。
　　或许应该称之为直觉。
　　一种不祥的预感涌上心头。
　　越是这样，我越是转动脑筋思考。
　　这种感觉究竟从何而来？
　　我需要注意的事情并不多。
　　不能与贵族们纠缠。
　　对身为王女的利亚·德雷戈也要小心。
　　除此之外，似乎没有什么需要担心的…但不知为何，总感觉会有意想不到的事情发生。
　　“…”
　　也许只是心情不好罢了。
　　或许是刚才从阿尔文那里听到的关于奈尔的故事让我感到不安。
　　尽管努力了，但仍然无法缩小的差距让我渐渐感到疲惫。
　　我摇了摇头，不想让自己变得软弱。
　　然后，我跟着正在带我去见妻子的仆人。
　　☆
　　☆
　　☆
　　听到妻子们准备好了的消息，仆人们打开了门。
　　我受到了不寻常的待遇，进入了妻子们所在的房间。
　　“…”
　　在移动脚步时，我短暂地停顿了一下。
　　我与注视着我的奈尔和阿尔文对视。
　　“…怎么样，伯格？”
　　奈尔怯生生地问道。
　　与尾巴形成鲜明对比的黑色连衣裙。耳朵和脖子上挂着各种饰品。化了妆后更加美丽的脸庞。
　　我微笑着对她说。
　　“真漂亮。”
　　“……”
　　奈尔听到这句话，低下头，转过身去。
　　转头一看，阿尔文正静静地注视着我。
　　她穿着一件意外地露出许多苗条身材的衣服。
　　那是一件让人感到清爽自由的衣服。与她的气质也非常相配。
　　“你也很适合，阿尔文。”
　　阿尔文微微一笑，回答道。
　　“你也很…帅…”
　　她艰难地开口，最后说道。
　　“…气。”
　　听到这句形式上的赞美，我笑了。
　　在陷入其他思绪之前，我说道。
　　现在只想继续保持这美好的氛围。
　　“…走吧，好吗？”
　　****
　　奈尔在我左边，阿尔文在我右边。
　　阿尔文似乎想要遵守在书房里学到的礼仪，紧紧挽着我的胳膊，不愿松开。
　　她如此强烈地依赖我还是第一次。
　　我对她的举动微笑着，迈开了步伐。
　　走向晚宴会场时，遇到了各种种族和众多的贵族。
　　我只是自然地与他们交换眼神，继续前行。
　　据奈尔所说，他们是来自各个家族的国王助手。
　　他们在国王身边提供建议，同时也为自己的家族效力。
　　在那些贵族中，有些人似乎是奈尔很久以前遇到过的熟人，他们轻轻点头致意。
　　与此同时，奈尔更加用力地抓住了我的胳膊。
　　虽然关于尾巴的自卑感似乎比过去减轻了许多，但她看起来仍然需要依靠。
　　我们站在即将举行晚宴的空间前，看着那里的警卫，我们进行了最后的对话。
　　“……我说过了，我只想露个脸就走。”
　　奈尔在旁边点了点头。
　　今天的她比平时更加香气扑鼻。
　　“收尾的工作我来处理。有机会的话，你只要说句话就悄悄离开。”
　　-咚咚。
　　这时，阿尔文从旁边拉住了我。
　　我看着她，阿尔文静静地抬起头看着我的眼睛。
　　似乎有话要说，我侧耳倾听，她低声说道。
　　“……别忘了礼仪。”
　　“……”
　　听了这话，我轻轻地点了点头。
　　然后我迈开脚步，面对警卫们。
　　我们的身份似乎很快就被确认了，点头的警卫打开门喊道。
　　“红焰团的伯格副团长，布莱克伍德的奈尔小姐，塞莱布里安的阿尔文小姐入场！”
　　打开的门内，已经有无数的人存在。
　　看起来象是贵族们的聚会。
　　因为是首都，平时见不到的人们也很多。
　　他们都看着我们。
　　或许是因为我们特殊的关系传开了，或者是因为引起争议的我的故事传开了……意外地受到了强烈的关注。
　　原本喧闹的会场陷入了沉默。
　　奈尔在那些聚集的目光中更加用力地抓住了我。
　　我为了不让妻子们气馁，带领着她们向前走。
　　我们的小脚步声回荡着。
　　旁边的阿尔文轻轻地松了口气。
　　听到那个声音，我转向阿尔文。
　　阿尔文也若无其事地咽了口唾沫，然后轻轻地向我伸出了脸颊。
　　我自然而然地吻了那个脸颊，继续前行。
　　“……伯格？”
　　旁边的奈尔对我的这种行为表示了疑问，但我只是继续向前走。
　　不久之后，一直注视着我们的国王提高了声音。
　　“红炎团的伯格。你来了。”
　　“…”
　　我低下头，回应了他的问候。
　　“这次多亏你救了战士一行人，非常感谢。如果没有你，战争会变成什么样，我连想都不愿意想。”
　　随着国王的宣告，四周响起了热烈的掌声。
　　国王继续说道。
　　“希望你和你的妻子们在这里度过美好的时光。大家都应该热情地欢迎这样的伯格。”
　　人们一个接一个地点头。
　　但这只是对国王表示尊敬，对我投来的众多目光中依然充满了警惕。
　　国王说这些话，想必是有原因的。
　　通过这些话，他似乎想展示我和西恩之间的关系已经成为过去。
　　正如所说，如果我和圣女西恩有过往的联系，可能会成为战争的不安因素。
　　最有效地消除这种谣言的方法，可能就是在众多领主管辖的贵族面前，展示我和妻子们在一起的样子。
　　我并不在意国王出于什么原因把我留在这里。
　　我只想安静地度过这段时间。
　　我最后向国王低下了头。
　　他也点头回应，结束了对话。
　　“好了，大家都坐下吧。”
　　****
　　或许是国王事先有所指示，或者是因为没有人那么无礼，又或者是因为奈尔和阿尔文的存在。
　　没有人对我公然表现出敌意。
　　虽然我作为一个平民混入了贵族的宴会，但大家都与我保持距离。
　　当然，目光的交流频繁发生。
　　不知道他们是想寻找攻击的机会，还是仅仅出于好奇看着我，但我无视了所有的目光。
　　正如阿尔文所说，很多战斗都是从眼神较量开始的。
　　我对此并不感兴趣。
　　我们已经长时间享受着属于我们自己的时光。
　　我在寻找合适的时机。
　　既然已经露面，现在应该是离开的时候了。
　　同时，我一边等待着那一刻的到来，一边用准备好的食物轻松地填饱肚子，用酒润湿喉咙。
　　阿尔文和奈尔只是拿着轻便的酒杯，观察着我周围弥漫的气氛。
　　‘…人族佣兵…’
　　不知从哪里传来了窃窃私语的声音。
　　或许是我的错觉，无法确定他们是否真的在谈论我。
　　我只是继续填饱肚子。
　　那时，人群中传来一阵骚动，人们开始分开。
　　我听到声音，停下了咀嚼食物的动作。
　　即使不深入思考，我也知道有什么东西正在向我靠近。
　　“红炎团的副团长？”
　　我用酒漱口，将杯子放在附近的桌子上。
　　回头一看，王女利亚·德雷戈站在那里。
　　虽然我预料到会见到她，但没想到她会直接来找我。
　　我低下头，接受了她的问候。
　　“…真是平民的样子。”
　　她微笑着说道。
　　不知何时，她又在意起了某种礼仪。
　　奈尔越是这样，就越紧紧地贴在我身边。
　　如果说有什么不同的话，那就是奈尔似乎并不是因为不安而靠近我。
　　奈尔站在比我稍前一点的位置，面对着利亚·德雷戈。
　　仿佛要从她那里保护我。
　　如果论及身份，奈尔的出身比我更为高贵。
　　利亚·德雷戈交替看着站在前面的奈尔和仍然挽着我手臂的阿尔文。
　　她似乎又看到了什么有趣的东西，挑起了眉毛。
　　“…上次也感觉到了，没想到您和夫人们的关系这么好。”
　　“…”
　　“虽然是政治联姻，但看起来并不勉强。简直象是在演戏一样。”
　　我轻轻地闭上了嘴。
　　看到她直截了当地看穿本质，我更加警惕起来。
　　龙人族特有的直率言辞再次凸显出来。
　　盖尔也是这样，国王也是这样。就连公主也是如此。
　　我带着对未来的希望回答道。
　　“这不是演戏。”
　　“嗯哼。是这样吗。”
　　公主随即环顾四周。
　　与公主目光相接的所有贵族们都移开了视线。
　　利亚·德雷戈仿佛在警告他们不要偷听我们的对话。
　　奈尔和阿尔文静静地停在我身边。
　　我没有时间去思考他们在想什么。
　　“话说回来，听说您和圣女……关系很好。”
　　利亚·德雷戈微笑着说道，她那双寻求乐趣的眼睛寻找着我。
　　她似乎在试图开个玩笑。
　　“那是过去的事了。”
　　为了避免给她提供更多的诱饵，我尽量隐藏情感，平淡地回答。
　　“原来如此。我可以问一个有点调皮的问题吗？”
　　“……”
　　她不等我回答就问道。
　　“你最爱的女人是谁？是那位圣女……还是这里的奈尔公主……或者是阿尔文大人？”
　　阿尔文对这个问题稍微提高了声音。
　　“……我们希望公主殿下能避免过于敏感的问题。”
　　作为精灵，他自然处于稍微特殊的位置。
　　普通人不会与精灵结怨。
　　因为没有人知道他们会对后代产生什么影响。
　　公主对这样的阿尔文微笑着问道。
　　“你不好奇吗？”
　　“……”
　　“……你说关系好不是演戏。那么，应该会好奇吧……”
　　为了避免阿尔文卷入更麻烦的问题，我抢先回答了。
　　“圣女已经是过去的事了。我对妻子们同样爱着。”
　　似乎对我的回答不满意，公主摇了摇头。
　　“你在撒谎。爱情不可能完全相同。龙人族的角左右都不对称，怎么可能用同样的方式去爱呢？”
　　听到这话，阿尔文和奈尔更加用力地抓住了我。
　　我决定无视公主的追问。
　　尽管如此，公主似乎觉得很有趣，脸上的笑容并未消失。
　　她说道。
　　“不过……嗯，阿尔文大人说得或许没错。我是不是有点过分了？”
　　“……”
　　“为了拉近关系，我稍微开了个玩笑。上次你无视我……我想这样或许会引起你的注意。”
　　“你为什么对我感兴趣？”
　　“那个传闻中的红炎团的副团长，拥有仅次于战士大人的讨伐记录，娶了两位贵族妻子，还与圣女有过特别的缘分……怎么可能不感兴趣呢？”
　　“……”
　　“而且你还长得这么帅……很有趣，不是吗？如果你是贵族出身，恐怕会让无数家族的女子为你流泪。出身低微算是唯一的缺点吧。”
　　“……”
　　奈尔悄悄地转过头，抬头看着我。
　　她的不安眼神扫过我。
　　我注意到了奈尔的反应。
　　阿尔文也小心翼翼地看着我。
　　两人看起来都不太自在。
　　越是这样，我越觉得应该尽快结束这次会面。
　　即使对方是公主也不例外。
　　我从附近的餐桌上拿起一个酒杯。
　　“……”
　　虽然可能有些失礼，但反正我也没学会那些礼仪。
　　公主似乎觉得我的行为更有趣，笑得更大了。
　　我举起酒杯说道。
　　“正如您所说，我出身低微……不擅长言辞。请不要绕弯子，如果您有事找我，请直说吧。”
　　“是吗？”
　　公主深吸一口气，抬头看着我。
　　“成为我的骑士吧。”
　　她如此说道。
　　“不愿意。”
　　我斩钉截铁地拒绝了她的提议。
　　“为什么？”
　　王女似乎不解地问道，
　　“因为讨厌骑士。”
　　我没有多加解释，只是简单地回答了她。
　　“如果成为我的骑士……会有很多有趣的事情发生哦。”
　　利亚·德雷戈的眼神中透露出一丝黏腻的情感。
　　“……而且，在未来的婚事之前，我想向经验丰富的副团长您学习一些东西。”
　　从她的语气和声调中，她的意图传达了出来。
　　不知道这是只对我传达的意图，还是她平时就是这种人。
　　但令人惊讶的是，这样的她竟然是一国的王女。
　　这突如其来且令人难以置信。
　　奈尔和阿尔文似乎也感受到了其中的含义，眉头微微皱起。
　　“……您说想向我学习？”
　　我装作不知情地向她问道。
　　利亚·德雷戈轻声笑着，低语道。
　　完全感受不到她的认真，只觉得她满心想要捉弄我。
　　“……作为人族，又是佣兵。您还有什么可学的呢。如果不是演戏的话……您和两位妻子关系如此融洽的原因，想必也有吧……”
　　“……”
　　我的表情逐渐变得僵硬。
　　由于我持续没有回应，利亚·德雷戈的表情也慢慢变得僵硬。
　　看到我似乎不悦的表情，她似乎有所领悟。
　　王女再次将目光投向了奈尔和阿尔文。
　　她疑惑地向我的妻子们问道。
　　“……什么啊，你们真的被爱着吗？”
　　“……”
　　“……”
　　奈尔和阿尔文没有回应。
　　随即，利亚·德雷戈露出无害的表情，深深地吸了一口气，看着我。
　　像失去了兴趣一样。
　　“……父亲在找您。”
　　她终于象是揭开了主题，说道。
　　刚才那不愉快的气氛和调皮劲儿全都抛开了。
　　“他在哪里？”
　　我一点也不想再和利亚·德雷戈多待，于是直接问道。
　　“我的侍从会带您去。”
　　我点了点头，打算从她身边走过。
　　妻子们也跟在我后面。
　　“啊。”
　　-咚！
　　利亚·德雷戈随即轻轻地将手放在我的胸前。
　　我看着她，利亚微笑着收回手，说道。
　　“父亲只找副团长您。奈尔小姐和阿尔文先生最好留在这里。那么，请随侍从去吧。”
　　随即，她的表情中再次浮现出调皮的神色。
　　“……贝尔。”
　　“………”
　　听到这话，我不自觉地皱起了眉头。
　　利亚灿烂地笑着。
　　她是一个让人一点也喜欢不起来的人。
　　她看着我这样的表情，最后说道。
　　“……圣女大人这样称呼您。”


第143章 首都（7）
　　奈尔看着伯格去找国王的背影，遇到了王女利亚·德雷戈。
　　理所当然地，敌意不断涌上心头。
　　曾经听说过王女任性妄为的故事，但亲眼见到时，那影响力相当大。
　　不知道她是真心想把这一切告诉伯格，还是为了捉弄他才说出那些话。
　　但有一件事是确定的，她不断说出一些不适合王女身份的话。
　　而且从她的语气中，也能隐约看出对伯格的轻视。
　　是因为伯格是平民吗？
　　面对伯格，身为王女的她似乎毫无顾忌。
　　如果真的尊重他，就不会说出那样的话。
　　……当然，这是无法奢望的事情。
　　尊重平民的王女？
　　对于王女来说，平民不过是侍奉她的存在罢了。
　　就连奈尔也曾一度轻视曾是平民的伯格。
　　王女看着离去的伯格的背影，微笑着面对奈尔和阿尔文。
　　奈尔也勉强调整表情，露出了微笑。
　　“很过分吧？”
　　伯格离开后，王女说的第一句话。
　　“说实话，我也想看看你们的关系，所以稍微试探了一下。”
　　“……什么？”
　　“毕竟关系很特别，我很好奇你们是好还是坏。”
　　“……”
　　“我将来也可能会和某人进行政治联姻……所以也想提前看看未来。稍微挑衅一下，就能感觉到你们的关系，不是吗？”
　　“……”
　　奈尔无法摆脱那种感觉，那番话只是表面的掩饰。
　　刚才挑衅伯格时，王女比任何人都显得开心。
　　或许是因为已经萌生的敌意，王女的话让人无法相信。
　　但这种话不能当面说出来。
　　无论对话多么偏离正轨，主导权始终在王女手中。
　　观察着奈尔和阿尔文表情的王女继续说道。
　　“不过，看来那位确实得到了爱。他对挑衅真的很不悦。”
　　“……”
　　“但你们两位……嗯……”
　　利亚·德雷戈深吸一口气，最终耸了耸肩。
　　似乎还无法准确把握她们的心意。
　　“既然在我面前，就坦诚地谈谈吧。现在是什么情况？需要帮助吗？”
　　“……”
　　“……总之，你们的婚姻是以不太好的方式促成的，不是吗？”
　　阿尔文在旁边轻轻地叹了口气。
　　利亚·德雷戈的目光随之转移。
　　阿尔文保持着最初的严肃氛围，对利亚说道。
　　“问是否需要帮助，看起来你倒是挺开心的。”
　　“是挺开心的。感觉会交到新朋友。”
　　“……朋友不是这样交的。”
　　“……”
　　面对阿尔文冷淡的态度，利亚·德雷戈也逐渐收起了笑容。
　　一场小小的争执般的对峙展开了。
　　但利亚·德雷戈最终还是耸了耸肩，缓和了气氛。
　　她依次扫视了奈尔和阿尔文，然后说道。
　　“我是真心想帮忙的。只是我不太会说话……”
　　阿尔文接着对利亚说道。
　　“帮忙就不用了。我们自己会处理。”
　　“真的吗？”
　　利亚·德雷戈的声音瞬间低了下来。
　　这一变化让阿尔文也似乎有些迟疑。
　　奈尔的尾巴开始逐渐垂下。
　　从刚才开始，她就一直想逃离这种不熟悉的紧张氛围。
　　伯格不在身边，她只感到更加害怕。
　　利亚·德雷戈用特有的眼神闪烁着，低声说道。
　　“……你们会需要帮助的。”
　　“……”
　　“……”
　　在奈尔和阿尔文感到疑惑的期间，利亚·德雷戈再次环顾四周。
　　她再次将目光投向她们。
　　原本就因为利亚的氛围而保持距离的贵族们也不少。
　　即使在这种状况下，利亚还是一步步靠近奈尔和阿尔文。
　　“……你们知道人族正在讨论废除多妻制吗？”
　　利亚说道。
　　“…………………什么？”
　　奈尔用非常小的声音回答了那句话。
　　心脏瞬间沉了下去。
　　废除一夫多妻制？
　　那是什么意思？
　　然后紧接着想到自己会怎么样。
　　与伯格的关系会变成什么样呢？
　　“看来那个人没有告诉你啊？”
　　利亚问道。
　　“毕竟，贪婪的人类怎么会愿意放走谁呢。”
　　奈尔瞥了一眼身边的阿尔文。
　　阿尔文也在看着奈尔。
　　两人短暂地交换了眼神。
　　“但你们的意见也很重要，不是吗？”
　　利亚 德雷戈继续说道。
　　“其中一个人可以获得自由。不用再被一夫多妻制束缚。”
　　“…”
　　“…”
　　利亚露出了微笑。
　　奈尔的心脏不知何时开始怦怦直跳。
　　一夫多妻制的废除。
　　越想越觉得这是个新鲜的话题。
　　奈尔再次斜眼看了看阿尔文。
　　那个说无法爱上伯格的阿尔文。
　　那个渴望自由的她。
　　那个只与伯格保持友谊关系的她。
　　…一夫多妻制一旦废除，谁会留在伯格身边，自然也就一目了然了。
　　阿尔文和奈尔继续对视着。
　　奈尔心想。
　　如果那项法律通过，或许奈尔就能独占伯格的爱了。
　　不再是隔天与他同床，而是每天都能在他身边安然入睡。
　　彼此只注视着对方的生活将会延续。
　　再也不会有竞争者了。
　　而这一切，对奈尔来说，听起来都是那么美好。
　　“……那么，您怎么看？需要我帮忙吗？”
　　在思绪连绵之际，利亚·德雷戈在前方问道。
　　****
　　我跟随仆人的引导，走向了一间偏僻的房间。
　　门自然地打开，我见到了早已坐在里面的国王。
　　国王以熟悉的姿势看着文件。
　　我感受到了亚当兄长的气息。
　　再次感受到领导者就应该是这样的。
　　“来了啊，伯格。吃饱了吗？”
　　“…”
　　我点了点头。
　　深吸一口气的他随即说道。
　　“虽然已经开了晚宴，但我还是觉得有些尴尬。还得看眼色。所以在这里稍微休息一下。”
　　“陛下也在看眼色吗？”
　　“因为是国王，所以更得看眼色。我不想失去这个位置。不能在我这一代让传承了数百年的王位断送。”
　　“…”
　　我们短暂的闲聊氛围迅速发生了变化。
　　来找我肯定有原因，我想要进入正题。
　　“你不喜欢闲聊吗？”
　　国王看着这样的我，轻声笑了。
　　他随即翻阅文件，再次停顿了一下。
　　“原本是不会提起这种话题的。但是…情况正在急剧变化，我也不得不如此。你到达首都已经过去八天了吧？”
　　“…？”
　　国王将一封小信件轻轻放在桌上。
　　“你会读字吧，伯格。”
　　虽然不能流畅阅读，但如果是简单的词汇，现在我已经能读懂了。
　　接过他递来的信件，我在心里默读着。
　　‘向恶魔领主…’
　　没有难词，是一封简单的信。
　　‘总攻。’
　　听到这个词，我皱起了眉头。
　　一时间，我无法理解其中的含义。
　　是在准备对恶魔领主的攻击吗？
　　我不自觉地喃喃自语，象是在提问。
　　“…战争是…”
　　“会结束的。无论如何。”
　　国王接过我的话，结束了对话。
　　我眨了眨眼，看着信件。
　　“…”
　　“战士一行似乎发生了重大变化。时间不多了。王国也已经接近极限。所以我们也要准备出征了。”
　　战士一行发生了什么变化，我很容易就能猜到。
　　我不自觉地握紧了手中的信件。
　　国王举起双手，继续说道。
　　“不过，我叫你来不是为了讨论这个。战争不是你的责任。之前也说过，我想和你谈谈战争结束后即将到来的变化。”
　　“…”
　　他这么一说，我也明白了他的意图。
　　我也理解了为什么原本他不会提起这个话题。
　　最近我们讨论过这个话题，所以才这样吧。
　　“…我的意见没有改变。”
　　“…”
　　虽然我觉得即使我反对也不会有什么改变，但我相信他叫我来的理由一定很明确。
　　国王轻轻地笑了。
　　他笑的样子，似乎是第一次见到。
　　“我想和你以及亚当保持良好的关系。说实话，像红炎团那样的武装集团让我感到棘手。”
　　“…”
　　“而且你的妻子们不也是贵族吗？既然你也在首都，不如多聊聊。我希望你能接受并回去。”
　　从他的语气中，我感觉到我的想法并不重要。
　　他希望我接受，但并不需要我接受。
　　尽管如此，他似乎还是为我准备了这样的场合，考虑到了我的感受。
　　虽然只是短暂的时间，但我觉得国王喜欢分享意见。
　　他准备好了接下来的文件。
　　数量之多，一只手都拿不下。
　　“不需要读。但解释一下，这是其他家族的意见。我在各地提出了关于废除一夫多妻制的提问。几乎所有人都赞成。”
　　“…”
　　翻阅文件的他找到了两封信。
　　“这是布莱克伍德来的，这是塞莱布里安来的。两者都赞成废除。”
　　“…”
　　尽管如此，我还是摇了摇头。
　　别人的意见并不重要。
　　即使不考虑我立下的誓言，我也不想让奈尔和阿尔文中的任何一个人离开。
　　即使这很丑陋，也可以说是丑陋的。
　　这只是我的私心。
　　我相信我的妻子们在我身边也能幸福。
　　现在，我们并非因为惋惜自己的牺牲而如此。
　　也不是为了红炎团而勉强自己。
　　是我自己想要的。
　　虽然有过不好的回忆，但更多的是共享的美好记忆。
　　“……你的妻子们也会这样希望吗？”
　　国王向我问道。
　　“……是的。”
　　我满怀希望地回答。
　　我宁愿相信，妻子们现在并不希望与我分离。
　　但最近，这种想法逐渐动摇了。
　　“……”
　　保持了一会儿沉默的国王对我说道。
　　“好吧。我明白了。现在还需要一些时间……嗯。”
　　“？”
　　“不，你先在那边坐一会儿。”
　　国王指着房间角落的一把小椅子说道。
　　“不管多么困难的事情，只要亲自听听她们的心声，就能知道真相。”
　　他随即大声喊道。
　　“詹德里尔！”
　　站在门外的国王的辅佐官走了进来。
　　“是，陛下。您叫我吗？”
　　“在那把椅子旁边放一个屏风。之后……叫布莱克伍德小姐和塞莱布里安小姐过来。”
　　“……”
　　面对这突如其来的情况，我皱了皱眉。
　　不难猜出他想要达到什么目的。
　　国王看着我，说道。
　　“听听吧。拖延问题不会有好结果。”
　　我咽了口唾沫……闭上了眼睛。
　　为什么我并不想听呢。
　　虽然我自信满满地说妻子们也希望留在我身边，但我却想离开这里。
　　“我不想听。”
　　我说道。
　　但国王问道。
　　“你在害怕什么？你的妻子们也希望留在你身边。”
　　“…”
　　“还是说，你打算无视她们的痛苦？”
　　我长叹了一口气。
　　国王静静地等待着我将气叹完。
　　最终，他看着我说道。
　　“坐一会儿吧，伯格。这个选择或许也是为了你好。继续一段悲惨的婚姻，是任何人都不必经历的事情。”
　　****
　　奈尔应国王的召唤，与阿尔文一同迈开了步伐。
　　与伯格交谈时，是否有什么需要讨论的事情？
　　离开利亚·德雷戈的身边，是再好不过的事。
　　尽管如此，脑海中仍盘旋着一些想法。
　　公主的话会是真的吗？
　　真的在讨论废除一夫多妻制吗？
　　奈尔再次审视着阿尔文。
　　阿尔文也看向了奈尔。
　　很久以前，他们曾就此进行过讨论。
　　如果没有一夫多妻制，该有多好。
　　两人都不必承受痛苦。
　　奈尔对此表示认同。
　　阿尔文不希望伯格身边受苦，这不是空话。
　　她原本就希望她能找到自由。
　　离开，远离伯格的身边。
　　她们走到一扇门前，停下了脚步。
　　随即侍从们打开了门，她们见到了坐在里面的国王。
　　奈尔和阿尔文短暂地行了一礼，然后进入了房间。
　　昏暗的房间。简陋的家具。
　　角落里的小隔间。
　　奈尔转动眼睛寻找伯格。
　　他不见了。
　　“……伯格他……”
　　国王回答了阿尔文的低语。
　　“已经让他回房间了。应该已经平息了足够的传闻。”
　　“……”
　　奈尔甚至感到了一丝短暂的遗憾。
　　最近，看不到伯格时，他感到一种情绪的平静。
　　只有在他身边，那些干涸的情感才似乎找到了生机。
　　仅仅是因为他不在眼前，就感到如此失望，连他自己都感到惊讶。
　　“我有件事想问一下，所以叫你过来。应该不会花太长时间。”
　　从那一刻起，奈尔感觉呼吸都停止了。
　　不知为何，他知道他会问什么。
　　伯格会不会也和国王谈过与此相关的事情呢？
　　她咽了口唾沫。
　　“我想听听强大的布莱克伍德家族和塞莱布里安家族的意见。毕竟你们也是当事人。虽然大概能猜到你们会怎么回答。”
　　国王的目光扫过阿尔文和奈尔。
　　“我正在考虑禁止人族的多妻制。”
　　“……”
　　“……”
　　“……你怎么看？”
　　****
　　我在隔间后面，双肘撑在膝盖上，静静地等待着妻子们的回答。
　　虽然我不愿意在这里偷听，但车轮已经开始转动。
　　我闭上了眼睛。
　　与妻子们的回忆一个接一个地掠过脑海。
　　想起为她们所做的努力和传达的真心。
　　没有一次不是真心实意的。
　　我如此渴望与她们共筑幸福的未来。
　　虽然是以不自然的方式开始的关系，但一直不懈地努力着。
　　也有很多瞬间觉得彼此的关系变得更好了。
　　但是，始终无法超越友谊的阶段，这种想法无法抹去。
　　所以现在，仿佛在等待着对他的回答。
　　仿佛在问，今后是否还能和我一起生活。
　　“布莱克伍德小姐，你先回答吧。”
　　国王向奈尔问道。
　　在缓缓吞咽呼吸之前，传来了奈尔的声音。
　　“………请废除吧。”
　　-咚。
　　心脏仿佛坠落的感觉袭来。
　　那冰冷的声音是我平时未曾听过的。
　　因为看不到表情吧，甚至感到无比的冷漠。
　　不知何时，拳头已经紧紧地握住。
　　心脏痛得发抖。
　　奈尔继续说道。
　　“…不是有一个人能获得自由吗？”
　　讨厌被束缚感觉的奈尔。
　　因此，她曾经一度讨厌戒指，散步时我去找她也会感到不自在。
　　现在是在说那件事吗。
　　“阿尔文大人…”
　　面对国王的提问，阿尔文也回答道。
　　“…请废除吧。”
　　她没有多说别的。
　　简短而明确地，表达了她的意见。
　　我眨了眨眼。
　　不知为何，那一刻，感到一阵无力。
　　或许，我希望他们能稍微烦恼一下。
　　但是，两人都象是不愿错过眼前的机会一样，轻易地给出了答案。
　　从声音中，甚至能感受到他们的迫切。
　　我感到自己艰难抓住的绳索被放开了。
　　还是不够吗？
　　难道我们之间的差距真的无法弥补吗？
　　无论怎么试图往好处想，事情都不会像说的那样顺利。
　　因为不喜欢一夫多妻制这种文化。
　　因为我想要独享你的爱。
　　因为彼此关系不好。
　　等等…
　　即使努力去想，这些都只是让人觉得尴尬的借口。
　　只是，想要自由。
　　想要离开我身边。
　　这两种情况听起来比任何理由都更有说服力。
　　我用双手捂住了脸。
　　或许从一开始我就知道这件事。
　　也许正是因为预料到了这一点，我才对国王说不想听。
　　但我知道，知道和面对之间有着巨大的差别。
　　现在，我不得不直视那些我不愿面对的真相。
　　我静静地叹了口气。
　　或许现在真的是合适的时候。
　　这样想着，心情似乎稍微轻松了一些。
　　在友谊阶段停留时…或许必须让其中一个人离开。
　　奈尔说过她有命中注定的对象。
　　阿尔文说过不能爱上短命种。
　　虽然一直试图回避这些问题，但现在它们却绊住了我的脚步。
　　我不喜欢离别。虽然不喜欢…但如果她们都不想留在我身边，那么让一个人离开或许是正确的选择。
　　或许为了她们，我应该放下自己的私心。
　　我在黑暗中再次叹了口气。
　　离别总是在我不希望的时刻到来。
　　尽管这同样突如其来…但或许比起之前的离别，这次要仁慈得多。
　　或许给了我整理心情的时间。
　　国王其实也并不在意我的意见。
　　或许只是为了让现实更容易面对而已。
　　某种程度上，这或许也可以称之为体贴。
　　于是我默默地点了点头。
　　与此同时，我开始独自准备与某人的离别。
　　…那个人是奈尔还是阿尔文，我自己也不清楚。


第144章 首都（8）
　　阿尔文走出国王的办公室，默默地迈开了脚步。
　　他没有与奈尔交谈。
　　他也没有感觉到需要交谈的必要。
　　尽管他们想要废除一夫多妻制的意图不同，但奈尔想要离开伯格身边的愿望再次得到了确认。
　　某种程度上，这可以看作是对伯格的背叛。
　　或许这也是在展示自己坚定的立场。
　　无论如何，在这样的情况下，他们之间没有什么可说的。
　　当然，阿尔文希望现状能够维持。
　　他只想一夫多妻制被废除，独自占有伯格的身边。
　　如果独占他…伯格又会展现出怎样的新面貌呢？
　　能够放下多少伪装，变得多么真诚呢？
　　随着关系深入，彼此之间会展现出更深的模样。
　　会经历许多回忆和独自无法积累的经验。
　　在关系方面，还有许多需要改进的地方。
　　阿尔文对此也感到期待。
　　他的心总是激动不已，这种感觉对她来说真的很陌生。
　　他从未想过会发生这样的瞬间变化。
　　虽然不知道战争何时结束，但之后肯定会有变化。
　　或许杰克逊家族的事情成为了契机。
　　国王为何要废除一夫多妻制，他可以无数次地思考。
　　为了王权。或者为了消除那种野蛮的文化。或者为了避免杰克逊家族发生的事情再次发生。
　　…无论原因是什么，阿尔文并不在意。
　　他只希望那项法律能够通过。
　　也许这条路对所有人都是最好的选择。
　　奈尔只需去寻找她的命运之人，而阿尔文则可以与伯格共度漫长的时光。
　　自从决定分享寿命以来，阿尔文的心中便多了一份从容。
　　尽管方法尚未找到，但他相信总会有办法的。
　　他并非在梦想着不存在的东西。
　　正如之前所想，世界树确实在不断吸取精灵们的寿命。
　　就在他们行走的过程中，奈尔开口说道。
　　“…我现在想在这里稍微吹吹风。”
　　“…”
　　奈尔再次渴望呼吸新鲜空气。
　　最近，她独自一人的时间似乎越来越多了。
　　阿尔文点了点头。
　　反正阿尔文也觉得这样更方便先回房间找伯格。
　　于是两人分道扬镳，各自前行。
　　****
　　我默默地走着。
　　自从确认了妻子们的心意后，心中便沉重不已。
　　虽然早已知晓…但依旧如此。
　　那种坚持了许久的力气仿佛一下子消失了。
　　战争也因总攻即将进入尾声…但在这期间，我并没有信心能迅速改变妻子们的心意。
　　沉重的呼吸不断从我口中呼出。
　　虽然早就知道世事不能尽如人意，但这次的感觉尤为艰难。
　　两人中无论是谁都不愿意与我共度，这让我心理上倍感压力。
　　越是细想，这个事实就越是沉重地压在心头。
　　每当回想起我们共度的回忆，这种痛苦就愈发难以忍受。
　　与此同时，另一种烦恼也找上了我。
　　…在这种状况下，到底该放走谁呢？
　　是该让奈尔离开吗？
　　还是该让阿尔文离开呢？
　　轻率地想，奈尔似乎是正确的选择。
　　听说命运的另一半也在等待。寿命也和我一样。
　　与有机会过另一种生活的阿尔文不同，奈尔如果和我在一起，就必须这样度过一生。
　　但与此同时，我想起了阿尔文含泪对我说的话。
　　如果万一喜欢上我，以后的生活就要带着这个记忆活下去吗？
　　也许正如她所说，这可能会成为她一生的烙印。
　　我又一次叹了口气。
　　我不想这样烦恼。
　　我也不想否认自己自私地想留住她们的心情。
　　……但当然，现在我只觉得那是不对的。
　　就这样走着走着，到了宿舍。
　　我轻轻敲了敲门，然后打开了门。
　　-吱呀……
　　里面是阿尔文。
　　她坐在窗边的椅子上。
　　那件漂亮的衣服还没有换下。
　　她看着我，露出了淡淡的微笑。
　　“伯格。我还以为你去哪儿了呢。”
　　“……”
　　为什么那个微笑会让我心痛呢？
　　另一方面，那微笑似乎是不想伤害我而展现的。
　　即使她们对国王说了那样的话，也不意味着她们讨厌我。
　　只是意味着不能爱我而已。
　　所以我为了维持平稳的关系，对微笑着的阿尔文报以微笑，走进了房间。
　　“出去透了透气。”
　　“是吗。”
　　“……”
　　“对了，伯格。晚宴上有很多新奇的东西，让我很惊讶。正如我所说，这是我第一次经历这样的事情，要保持不惊讶的样子很难。而且……”
　　我看着继续说话的阿尔文，轻轻笑了。
　　与初次见面时那个冷冰冰的阿尔文完全不同。
　　逐渐向我展示她隐藏的一面，让我感到高兴。
　　在复杂的心情中挣扎，有时也会觉得或许应该更加珍惜眼前的模样。
　　因为这可能是最后一次。
　　……想要紧紧拥抱她的欲望，现在暂时忍耐一下吧。
　　我看着阿尔文不像她平时的样子，积极地向我搭话，开始一件一件地脱下衣服。
　　首先想脱掉那些不舒服的衣服。
　　虽然阿尔文看到我的样子时愣了一下，但现在她已经习惯了我的举动，继续了下去。
　　这样想的话，彼此都会轻松很多。
　　或许真的应该在关系变得更深之前断绝，这可能是一种奇迹。
　　“……伯格？”
　　“……嗯？”
　　“但是……衣服很适合您，这么快就要换了吗？”
　　我对她的称赞报以微笑，回答道。
　　“……因为不舒服。”
　　“……如果能一起跳一支舞就好了。”
　　“……”
　　眨了眨眼，我深吸一口气，对她说道。
　　“……是啊。对了，你看到奈尔了吗？”
　　“……”
　　“阿尔文？”
　　“……是的。这次她又说要去散步。”
　　“我会去找她的。你先休息一下。”
　　“给点时间呼吸新鲜空气也不错吧？”
　　“……”
　　“……今天看起来特别烦恼。”
　　我闭上眼睛，用手梳理了一下头发。
　　为什么看起来烦恼，其实不难猜到。
　　虽然又稍微想了一下……但听到什么话后，对奈尔的担忧依旧。
　　这里可是首都，不是斯塔克芬。
　　于是我低下头，对阿尔文说。
　　“我去找她。”
　　然后，他迈开了脚步。
　　****
　　奈尔今天也在一个很快就能找到的地方休息。
　　但并不是所有人都能发现她的地方。
　　正因为是只有两个人共度的特别时光，奈尔选择了一个虽然人迹罕至但并不难找的地方停留。
　　她也为了寻找这样的空间花费了漫长的时间。
　　但只要想到能和伯格一起坐下来共度时光，就不觉得麻烦了。
　　她就这样坐着，再次回想起了刚才听到的信息。
　　随着一夫多妻制的废除，未来的尾巴左右摇摆。
　　仿佛与心跳的节奏同步摇摆。
　　只要立刻在伯格身边，一切似乎都会变得完美。
　　“…哈。”
　　她抬头望向月亮。
　　最近夜晚渐渐变得有些凉意。
　　想到是在春天遇见伯格的，时间真的流逝了很多。
　　曾经炽热的气息现在也即将消逝的季节。
　　秋天似乎正在临近。
　　一夫多妻制什么时候会被废除呢？
　　那将是战争结束后到来的变化。
　　战争结束后自然会有许多事情需要重新整顿。
　　她只希望那一天能快点到来。
　　快点到来吧，想和伯格两个人一起描绘未来。
　　-咚咚…咚咚…
　　就这样待着，听到了熟悉的脚步声。
　　她竖起的耳朵转向了那个方向。
　　奈尔在胸中感受到的轻微安心感和温暖中，露出了微笑。
　　-咚。
　　有什么东西轻轻地搭在了她的肩上。
　　一看，是轻薄的衣角覆盖在身上。
　　伯格默默地坐在了她的身旁。
　　“谢谢你，伯格。”
　　本来就感觉有些凉意，伯格是怎么知道的呢，还准备了这样的东西。
　　奈尔看着他的侧脸，露出了微笑。
　　无论身处何地，都有人找到自己，这让奈尔心中充满了感动。
　　有个人无论在哪里都会想着自己、照顾自己，这大大治愈了她过去未曾被爱的伤痛。
　　“…”
　　伯格露出了短暂的微笑，然后默默地抬头望向月亮。
　　他的表情显得心事重重。
　　或许是从王女那里听到的故事让他陷入了苦恼。
　　奈尔动了动嘴唇。
　　她一边抚摸着手上的戒指，一边缓缓地向伯格倾斜身体，没有说话。
　　-嗖。
　　就在这时，伯格转过头来看向她。
　　“…奈尔。”
　　奈尔在他的注视下僵住了，再次看向伯格。
　　“…”
　　“…”
　　尽管没有言语，两人之间并没有感到尴尬。
　　取而代之的是一种奇怪而又令人心痒的感觉在心中萌发。
　　伯格就这样看着她，仿佛在继续深思，眨了眨眼。
　　他的目光缓缓地扫过奈尔的脸庞。
　　耳朵。额头。鼻子。眼睛。嘴唇。
　　奈尔第一次感受到这种氛围，只能咽下口水。
　　她不知道该如何回应。
　　只有心跳声不断加剧。
　　奈尔的视线固定在了伯格的嘴唇上。
　　无法移开目光。
　　她在想。
　　……如果亲吻嘴唇会是什么感觉呢。
　　她确信那感觉一定会很好。
　　尽管如此，她还是没有勇气，她转动眼睛，与伯格对视。
　　-咚。
　　伯格的手轻轻地触碰了她的脸颊。
　　奈尔没有避开他的目光。
　　这是她唯一能鼓起的勇气。
　　“……”
　　然后，伯格摇了摇头。
　　气氛缓和了下来。
　　“…不是的。走吧，现在。”
　　“…”
　　“要感冒了。”
　　说完，他站了起来。
　　看着伯格先轻快地迈出步伐，奈尔再次咽了口唾沫。
　　…带着难以言喻的遗憾，站起身来。
　　“一起走吧，伯格。”
　　她跟在伯格后面说道。
　　****
　　-砰！
　　西尔弗里恩似乎要撞开门，战士一行人正在休息的会馆里闯了进来。
　　这是他们暂时居住的村庄里的一间会馆。
　　一同在会馆里休息的各色居民们也被西尔弗里恩的出现吓了一跳。
　　“找到了！”
　　她喊道。
　　西尔弗里恩的脸上混杂着各种情绪。
　　仿佛肩上停着的鸟儿又带来了新的消息。
　　西恩看到了这样的西尔弗里恩的脸。
　　最近，战士费利克斯一直在谈论最后一场战争的事情。
　　为了他，向无数家族征求了意见，甚至听说还得到了国王的许可。
　　无论如何，正是因为给予了在前线战斗的战士无尽的信任，才有可能做到这一点。
　　在这样的情况下，西尔弗里恩惊讶地闯了进来。
　　这似乎是一个紧急到连看别人眼色都不顾的消息。
　　西恩那平静的心脏因西尔弗里恩的样子而开始狂跳。
　　虽然不知道她带来了什么消息，但战争即将结束的事实却如触感般传达过来。
　　“冷静下来再说，西尔弗里恩。”
　　战士费利克斯的声音中也能感受到颤抖，但他替激动的西尔弗里恩稳住了阵脚。
　　半人马阿克兰似乎也感觉到有不寻常的事情发生，站了起来。
　　“找到了克伦德蒙的位置。”
　　克伦德蒙是恶魔领主的右臂的名字。
　　这是他们一直在寻找的最后一个有智慧的魔族的信息。
　　然而，仅凭找到了恶魔领主的右臂这一条信息，西尔弗里恩并没有理由如此兴奋。
　　费利克斯、阿克兰和西恩都在等待西尔弗里恩接下来的话。
　　“……林特莱说，在巴特拉附近看到了。”
　　林特莱是停在西尔弗里恩肩上的鹰的名字。
　　听到这话，西恩眨了眨眼。
　　巴特拉。
　　那是她和伯格的故乡。
　　那里既有她一生中最幸福的记忆，也有最痛苦的记忆。
　　“……巴特拉。”
　　但眼下，这消息并不算坏。
　　只要吞下那份不安，这反而是个好消息。
　　因为恶魔领主的右臂克伦德蒙出现在距离恶魔领主相当远的地方。
　　恶魔领主的位置早已知晓。
　　在战争持续期间，恶魔领主的位置从未被错过。
　　仅从距离来看，克伦德蒙与恶魔领主之间相隔了十天以上的路程。
　　这意味着，在对抗恶魔领主的全力战斗中，没有比这更好的情况了。
　　在苦恼如何同时对付克伦德蒙和恶魔领主的时刻，克伦德蒙成了无关紧要的存在。
　　“……”
　　“……”
　　费利克斯似乎在听到刚才的信息后开始计算，眼睛开始转动。
　　阿克兰和西尔弗里恩静静地看着这样的费利克斯。
　　西恩闭上了眼睛。
　　每当她闭上眼睛，伯格的脸庞就会浮现。
　　尽管被抛弃，她仍然迫切地想着回到他身边。
　　‘……贝尔。’
　　她在心里低语。
　　“……走吧。”
　　就在这时，费利克斯低声说道。
　　西恩缓缓睁开了眼睛。
　　会议厅不可能比现在更安静了。
　　其中，费利克斯继续说道。
　　“……没有比这更好的时刻了。所以，走吧。尽可能秘密地集结兵力。也给国王陛下写封信。在15天内进行最后的战斗。越快，效果越好。”
　　尽管急迫，但没有人提出异议。
　　甚至连被战神选中的阿克兰也觉得这是一场值得一试的赌博，他点了点头。
　　没有人能理解西恩等待这一刻有多久。
　　向前看去，她看到了三个注视着自己的同伴。
　　“……结束吧，圣女大人。”
　　他们说道。
　　圣女非常清楚，这个决定是为了谁，或者是因为谁而做出的。
　　尽管如此，她没有说任何回头的话。
　　因为她能感觉到自己正逐渐枯萎。
　　西恩回忆起与伯格的回忆，抓住最后的救命稻草，无力地点了点头。
　　“……是的。结束吧。”
　　她终于能够挤出最后一丝反抗的力量。
　　“……因为我想回家……”
　　而她的家，总是在一个人的身边。


第145章 战争的终结（1）
　　就这样，在首都又度过了几天，维持着表面的和平。
　　奈尔和阿尔文像以前一样生活。
　　奈尔会开玩笑，一起散步。
　　和阿尔文一起聊天，学习写字。
　　同时，我继续与盖尔进行训练。
　　就像习惯性地在疲惫时表现出来一样，我全身心地投入训练。
　　红炎团的乔大员们也是如此。
　　也许是因为他们知道战士一行和国王想要结束战争。
　　也许是因为他们知道最后的战斗即将来临。
　　就像过去没有闲暇的时期一样，大员们和我一起继续训练。
　　就这样，果然不出所料，我察觉到了以首都士兵为中心的微妙氛围变化。
　　开始频繁看到奔跑的士兵，也经常看到祈祷的士兵。
　　铁匠铺不停地运转，马厩里的马匹也开始增肥。
　　随着这种变化的感知，我心中涌起了一种奇怪的感觉。
　　我感到疑惑，是否真的接近了终点。
　　这场战争彻底改变了我的人生。
　　如果没有这场战争，我的人生将会大不相同。
　　难道真的会在这一瞬间看到它的结束吗？
　　我的喉咙总是干涩。
　　作为最后的战斗，一种不祥的不安感总是围绕着我，似乎会失去很多队员。
　　同时，想到战争后将面对的种种离别，我的心难以平静。
　　我看着奔跑的士兵，向盖尔问道。
　　他似乎知道些什么。
　　“……是在准备出征吗？”
　　“……”
　　盖尔似乎想保留话语，保持了一会儿沉默，但随即点头回答。
　　“……是的。费利克斯在全国各地召集士兵。正在迅速而安静地准备最强大的一击。”
　　“……”
　　听到这话，我沉重地叹了口气。
　　确实是在安静地准备着。
　　在这平静的表面下，隐藏着激烈的战争。
　　就像暴风雨前的宁静。
　　很难相信战争的结束正在临近。
　　盖尔看着我。
　　“……很快你也会被送回红焰团。你在首都已经待得够久了。”
　　“……”
　　“红焰团也将面临激烈的战斗。在这样的关注下，他们也无法置身事外。”
　　“……”
　　听说亚当兄长在战争中立功会获得爵位。
　　正如盖尔所说，我们已经无法从战争中抽身。
　　特别是想到战争后我们将迎来的和平，更是如此。
　　这是我们寻找出路时得到的明确机会。
　　尽管如此，我仍在思考。
　　…如果亚当哥哥成为贵族，我们还需要布莱克伍德和塞莱布里安吗？
　　“…”
　　不管怎样，有盟友总是好的吧。
　　我抚摸着腰间的剑。
　　我试图专注于积极的事物，而不是消极的事物。
　　这场战争结束后，无数的离别也将结束。
　　队员们不会再突然失去，也不必再为那种不安而挣扎。
　　我真的是厌倦了雇佣兵的生活。
　　我想在一个宁静的地方安定下来，过上平静的日常生活。
　　-呜呜呜呜！呜呜呜呜！
　　那时，号角声响起。
　　那是召集士兵的号角声。
　　盖尔听到那声音，看向我。
　　我也看向盖尔。
　　无数的士兵开始向那声音集结。
　　我感觉到结局正在接近。
　　****
　　士兵们的队长们聚集在无尽的训练场上，国王出现了。
　　他身穿盔甲，手持长剑，像一位即将出征的将军。
　　他的身边有骑士们陪伴。
　　我在训练场外围注视着国王的身影。
　　同样因号角声集结的队长们、奈尔和阿尔文也在我身边。
　　国王带着严肃的表情走出来，环顾四周后开口了。
　　“……战士正在寻求战争的终结。”
　　听到这话，所有的队长们都开始议论纷纷。
　　虽然传闻早已知晓，但亲耳听到国王说出来，还是感到惊讶。
　　“…我也认为必须看到终结。我们的王国正逐渐达到极限。已经有很多家族灭亡，也有很多家族正在灭亡。甚至有贵族家族以家人为代价请求支援。”
　　听到这话，奈尔和阿尔文不禁颤抖了一下。
　　我没有看向那个方向。
　　“我听说，因为没有食物，人们开始吃草根、树皮，甚至魔物的尸体。”
　　国王在紧张的气氛中继续说道。
　　他的声音在空气中回荡。
　　“我们本打算先杀死恶魔领主的右臂，然后逐步消灭魔族，但或许我们剩下的时间不多了。战士说，也许完美的时刻永远不会到来。”
　　深吸一口气的国王用逐渐增大的声音说道。
　　“所以这可能是最后的机会了。为了我们深爱的家人，为了我们所属的家族，为了保护我们的族人，这可能是最后的时刻了。结束战争，迎来和平的时刻已经到来。这一切都掌握在我们手中。当然，这会很可怕。我会不会在这场最后的战斗中死去？只要度过这一刻…和平会不会到来？”
　　短暂沉默的国王，随即咬紧了牙关。
　　“但是…不要只想着活着的人，不要只害怕离别。”
　　我的目光投向了国王。
　　他散发出一种我从未见过的氛围，眼中闪烁着光芒。
　　龙人族特有的愤怒开始从他的内心深处喷涌而出。
　　-嗖嗖！
　　国王拔出剑指向前方。
　　“这也是复仇的时刻。向那些让王国遭受了七年痛苦的魔族发泄愤怒的时刻。”
　　听到这话，我也不禁想起了那些曾经失去的缘分。
　　“你们也知道。因为这些魔族…！我们经历了多少离别，又失去了多少珍贵的人…！”
　　国王的话并没有错。
　　我们至今经历了太多的离别。
　　有太多虚无而痛苦的离别。
　　国王的话似乎触动了士兵们的心，四周响起了叹息和呼喊。
　　‘没错！’
　　‘正是如此！’
　　‘我们的父母也被魔物…！’
　　国王在这其中继续说道。
　　“如果害怕，就愤怒吧！这将是最后的时刻！不要在战争结束后后悔没有复仇的时刻！我们要斩断恶魔领主的命脉！”
　　龙人族的士兵们开始从口中喷出短促的火焰。
　　“战士一直保护着我们！战士一行人一直支撑着我们！现在轮到我们鼓起勇气了！”
　　看到这样的回应，国王最后喊道。
　　“前进吧！”
　　站在他身边的骑士随之喊道。
　　“全军！准备出征！”
　　听了那句话，大家都散开了。
　　奈尔悄悄地抱住我的手臂，抬头看着我。
　　她的眼神中充满了混乱。
　　“…战争的结束？”
　　“…”
　　“你知道吗，伯格？”
　　我低头看着奈尔说道。
　　“…最近才知道。”
　　“…”
　　或许是察觉到气氛与平时不同，她的眼中开始流露出恐惧。
　　“你也是那样的话，或许…”
　　“伯格！”
　　我的声音在训练场上回荡。
　　远处的国王正看着我。
　　我解开奈尔挽着的手臂，向国王走去。
　　盖尔也跟了上来。
　　他用与平时不同的语气对我说。
　　“现在回红炎团去。”
　　我点了点头。
　　“这是给红炎团的命令，也是给你们的机会。希望你能传达给亚当。如果不服从也无妨…但选择要慎重。”
　　“…”
　　那句话听起来象是提议，又象是警告。
　　我保持沉默。
　　思考不是我的职责。我计划只听从亚当兄长的命令。
　　…但我知道，亚当兄长一定会服从国王的命令。
　　亚当兄长一直以来承担着无数风险经营佣兵团，现在没有比这更确定的报酬了。
　　国王说道。
　　“带领佣兵团去巴特拉。”
　　听了这话，我抬头看向国王。
　　巴特拉是我的故乡。
　　我度过了童年，遇见了亚当哥哥，并与西恩分享了回忆的地方。
　　国王对我说话，等待我的解释。
　　“有情报显示，恶魔领主的右臂在那里被目击到。可能很快就会对巴特拉村庄发动攻击。”
　　“…您的意思是让我们去讨伐吗？”
　　国王摇了摇头。
　　“如果能那样当然最好。但那可能性很小。战士一行人至今也没能抓住那个存在。”
　　“…”
　　“…当战士一行人开始对恶魔领主发动攻击时，恶魔领主的右臂会为了救恶魔领主而开始返回。红焰团要挡住那条路，尽量拖延时间。”
　　“…………”
　　听到这话，我眨了眨眼。
　　即使粗略一听，这也是极其危险的任务。
　　难道所有的危险都要由我们红焰团来承担吗？
　　没有其他军队来分担这份负担吗？
　　“如果恶魔领主的右臂到达恶魔领主那里，战争可以说是失败了。战士一行人恐怕没有同时对付那两者的力量。你知道这个任务有多重要吧？”
　　我最终忍不住问道。
　　“…没有支援吗？”
　　“巴特拉城会有士兵帮忙。除此之外，现实是别无他求。剩下的军队都会向恶魔领主进发。毕竟王国能战斗的人力并不多。”
　　“…其他佣兵团呢…”
　　“如果可以请求帮助，就请求吧。我们也会提供支援。但是…”
　　“…？”
　　“…佣兵们会愿意参与这场危险的战斗吗？”
　　听到这话，我无法反驳。
　　作为佣兵，我也知道。
　　其他佣兵团的支援是难以指望的事情。
　　佣兵团总是会权衡报酬和危险性。
　　但这次的敌人不是普通的头目，而是有智慧的魔族。虽然是第一次面对的敌人，但关于其危险性的传闻已经听得够多了。
　　甚至有人说，如果不是被神选中的人，是无法杀死的。
　　佣兵团就是如此任性，正因为如此，贵族们也不喜欢他们，正因为如此，亚当哥哥也开始寻找出路。
　　在思考的间隙，国王说道。
　　“伯格。现在回去吧。”
　　“…”
　　“……祝你好运。”
　　****
　　从杰克逊领地到首都花了些时间，但从首都到斯塔克芬只需要两天就足够了。
　　我借助阿尔文的帮忙给亚当兄长送了信，之后就全心全意地关注着返回斯塔克芬的事宜。
　　盖尔也跟着我们来了。
　　恶魔领主那边的战场上已经有四名战士存在，恶魔领主的右臂意味着他自己也要一起战斗。
　　我对他的同行感到感激。
　　首领乔在骑马的途中，再也找不到以前那样的笑容了。
　　大家似乎都明白即将到来的是什么。
　　我也感受到了与平时不同的氛围。
　　很快又会失去某个人，这让我感到害怕。
　　扎营之后也是如此。
　　仿佛在首都度过的和平日常已经变成了梦境，所有成员之间弥漫着严肃的气氛。
　　或许可以说这是一种适当的紧张感。
　　不是被拖向屠宰场般的绝望气氛，而是战场上应有的锐利感。
　　在找到入睡的时间之前，我把首领乔的队员们召集了起来。
　　明天我们就要与红焰团会合了。
　　当然，之后还会有足够的时间交谈，但我觉得现在正是时候。
　　我给队员们每人分了一杯酒，然后对他们说。
　　“……这是最后一次了。”
　　奈尔和阿尔文在我身后看着我。
　　“…大家都活下来吧。当然，这是在亚当兄长决定服从王的命令之后的事。”
　　听了我的话，巴兰折断了酒杯回答道。
　　“…无论您选择什么，我都会跟随到最后，副团长。”
　　肖恩也说道。
　　“副团长，战后也生个孩子吧。”
　　笑声短暂地掠过。
　　我苦笑着回应了他的话。
　　杰克逊也回答了。
　　“副团长，战争爆发时，请不要做太危险的事情。”
　　伯恩斯说完后。
　　“像往常一样，一切都会顺利解决的。我相信团长和副团长。”
　　我点头应和，喝了一口酒。
　　****
　　在紧张的气氛中，夜晚很快降临了。
　　伯格像往常一样，一如既往地向奈尔和阿尔文微笑着打招呼。
　　奈尔无法对伯格说任何话。
　　她只能勉强跟上这混乱的现状。
　　一夜之间到来的最终战争。
　　伯格似乎早已预料到，但奈尔并不知情。
　　她想说什么，但又害怕那句话可能带来的问题，不敢轻易说出口。
　　她想让伯格不要离开。
　　她想提议，最后的战斗不如避开。
　　但伯格不是那种人。
　　既然承担了危险，他就不会躲在背后。
　　也许正因为如此，她才更加不安。
　　如果伯格在战争中出了什么差错……
　　“……哈……呼……”
　　仅仅是想象，呼吸就变得急促。
　　“……怎么了？”
　　伯格担心地看着坐在床上的奈尔，调整着呼吸。
　　幸运的是，今天她能和伯格同床共枕。
　　他为了安抚不安的她，露出了微笑。
　　但奈尔无法轻易平复心情。
　　“……”
　　奈尔低下头，咽下了想说的话。
　　伯格看着她，脱下衣服，熄灭蜡烛，躺在了床上。
　　奈尔也跟着他，同样躺在了床上。
　　自然而然地，她依偎在他的臂弯里，尾巴缠绕在他的大腿上。
　　近数十日来，他总是以这种姿势休息。
　　但今天，奈尔也稍微更用力地抓住了他。
　　更能强烈地感受到身边存在的他。
　　没能闭上眼睛。
　　看到了身边顽强生存着的伯格。
　　伯格见状，轻笑一声，低语道。
　　“……即使如此，你担心我，我很高兴。”
　　“……”
　　奈尔觉得这话听起来有些令人心酸。
　　她用生硬的语气说道。
　　“……当然会担心。”
　　“是吗？”
　　“……”
　　她是第一次按照自己的心意选择了伯格。抛弃了奶奶的嘱咐，抛弃了支撑她的预言，选择了伯格。
　　那样的存在即将走向危险的战斗，怎能不感到不安呢？
　　奈尔想着，或许这次是个机会，便试着说了出来。
　　“……如果不走……”
　　“……”
　　“……不行吗？”
　　听到这话，伯格在黑暗中回头看向她。
　　奈尔的种族即使在黑暗中也能清晰地看到对方。
　　伯格的表情在不断变化。
　　仿佛在消化着无数混乱的情感。
　　“……我会回来的。”
　　他说道。
　　奈尔很想相信他的话，但不安依旧。
　　表情没有像之前那样放松。
　　“……”
　　“……”
　　伯格看着她的表情，仿佛同样感到痛苦，伸出了手。
　　他的手像昨天一样触碰到了脸颊。
　　长久的视线交流开始了。
　　“…”
　　-唰。
　　然后，伯格挺直了上半身。
　　他的手放在了奈尔的另一边。
　　不知不觉间，伯格用胳膊支撑着自己，俯视着奈尔。
　　“……啊。”
　　奈尔的心脏开始剧烈跳动，伴随着不安和颤抖的心情，仿佛要炸裂一般。
　　她不停地眨眼，因为伯格平时的氛围与现在不同。
　　“…”
　　不知为何，伯格一直露出痛苦的表情。
　　或许是因为在黑暗中，他只展示了平时看不到的表情。
　　-啾。
　　很快，伯格低下头，吻在了奈尔的脖子上。
　　“……呃！”
　　即使在这种情境下，身体也像融化了一样，令人毛骨悚然。
　　这是她难以承受的快感。
　　而且，越是感受到这种幸福，对现状的执着也越深。
　　奈尔一边颤抖，一边艰难地在两人之间放下了手。
　　“…为什么现在要这样…”
　　奈尔咽下泪水，对伯格低语。
　　感觉就象是在为最后的时刻做准备一样。
　　伯格在她的哽咽声中停下了动作。
　　“…不要走，伯格。”
　　她闭上眼睛低语。
　　她已经没有力气面对他了。
　　“…你知道这是不可能的。”
　　伯格说道。
　　“…不要走。”
　　奈尔再次说道。
　　“……我会回来的。”
　　伯格只能回应这个承诺。
　　一直以来，伯格都无条件地遵守着自己的承诺。
　　即使要隐瞒、隐藏。
　　他从未违背过自己说过的话。
　　所以，奈尔本想安心地相信他会回来，但她不愿意冒任何风险。
　　她只希望他不要上战场。
　　-唰。
　　伯格的手轻抚过奈尔的腰。
　　那游移在身体下的手甚至触到了尾巴。
　　奈尔虽然吓了一跳，但此刻她无暇顾及其他。
　　那种仿佛这是最后一次的不安感不断侵袭着她。
　　最终，她没能战胜这种不安，向伯格许下了承诺。
　　“……回来后，就……”
　　“……”
　　“……回来后……做吧……好吗？”
　　这是奈尔一生中最大的勇气。
　　如果许下这样的承诺，或许他会在战场上更加小心自己的身体。
　　也许能对他产生一点影响。
　　奈尔也伸出双手，温柔地捧住了伯格的脸颊。
　　但伯格却异常地长时间保持沉默。
　　奈尔在毫无回应的情况下，勉强睁开了眼睛。
　　他脸上的痛苦依旧未曾消散。
　　他低语道。
　　“……回来后……你……会……”
　　在那几乎听不见的低语中，奈尔反问道。
　　“……什么？”
　　“……”
　　伯格沉默了许久，然后露出了微笑。
　　他的表情似乎隐藏着许多痛苦。
　　伯格很快从奈尔的身体上抽回了手。
　　他轻轻地抚过她的脸颊，然后温柔地躺回原位。
　　“……好。我会回来的。”
　　他说道。
　　然后他长叹一声，闭上了眼睛。
　　第二天，他们到达了斯塔克芬。


第146章 战争的终结（2）
　　到达斯塔克芬时，收到我们信件的亚当兄长已经完成了出征的准备。
　　看到这样的亚当兄长，他的选择也立刻明了。
　　兄长打算接受国王的提议。
　　不知是因为最后一战的传闻在村中传开，还是因为最危险的战斗即将来临的消息传开。
　　到处都能听到团员家属们的哭声。
　　团员们正在拥抱自己的妻子，与孩子们打招呼。
　　他们虽然面带坚定的微笑，但内心的恐惧也隐约可见。
　　看到这一幕，我能感受到亚当兄长已经明确地解释了一切。
　　大家都似乎预料到了自己将要面对的敌人。
　　尽管如此，由于亚当兄长培养的深厚情谊，没有一个团员选择离开自己的同伴。
　　红炎团的规模依旧，也没有看不见的团员。
　　尽管如此，穿过沉重的村庄氛围，我走向了亚当兄长。
　　“兄长。”
　　从后面叫他，亚当兄长看到我的身影，露出了大大的笑容。
　　“幸好你安全回来了，伯格。”
　　我从马上下来，握住了兄长伸过来的手。
　　-咚！
　　我们互相抓住对方的手腕，进行了有力的握手。
　　“……你要去吗？”
　　我问道，
　　“……嗯。”
　　兄长点了点头。
　　他凝视着我的眼睛，说道。
　　“……你也不想错过这场战争吧。”
　　“……”
　　我眨了眨眼，回应他的话。
　　其实，我并没有认真考虑过。
　　原本是打算把决定权交给哥哥的。
　　但既然哥哥这么说……不知为何，我也觉得似乎如此。
　　这不仅仅是不想独自将同伴推向死亡的含义。
　　这场战争无疑对我的生活产生了巨大的影响。
　　哥哥说道。
　　“……有那位圣女在，怎么能不上战场呢。”
　　“……”
　　我静静地看着哥哥。哥哥带着歉意的表情继续说道。
　　“……我知道你心里还留着那位圣女。你比想象中更重感情。虽然我不认为你做出了错误的选择，但我相信你心里一定还有遗憾。”
　　“……”
　　如果是别人说这些话，我可能会感到痛苦，但哥哥说出来感觉却不一样。
　　“……对不起，伯格。”
　　他一直这样对我说。
　　我摇了摇头。
　　“你不用道歉。”
　　哥哥听了这话，轻声笑了。
　　面对无法改变的现实，他说道。
　　“……希望这场战争结束后，你也能彻底放下那段过去的缘分。我不想再看到你痛苦的样子。”
　　……或许哥哥说得对。
　　也许在我脑海的一角，还在想着为了我而奔赴战场的西恩。
　　那样的战场，我怎么能不去呢。
　　即使最终是我亲手斩断了这段缘分，如果没有对恶魔领主的仇恨，这一切还能算是开始吗？
　　……不可能。
　　显然，对于生活方向被扭曲的愤怒也是存在的。
　　即使抛开无数的理由，这个战场也是我无法逃避的地方。
　　深吸一口气，试图缓和气氛的哥哥对我说道。
　　“伯格。我们今天就要出发了。”
　　我早已预料到这一点，于是点了点头。
　　所以昨天才会和首领们一起喝酒。
　　国王说这场战斗将会是突袭。
　　因为我们不知道恶魔领主的右臂何时会发现战士们的意图，我们必须先到达并做好准备。
　　“我们没有带太多补给品。所以应该很快就能准备好。”
　　“……”
　　我再次点了点头。
　　哥哥远远地瞥了一眼站在我身后的妻子们，然后对我说道。
　　“……去和他们道个别吧。”
　　“……”
　　哥哥露出了微笑。
　　“我会等你的。”
　　我点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我抬头看着正在不安地观察村庄气氛的奈尔和阿尔文。
　　或许是因为花了一天时间整理心情吧。
　　现在的离别似乎比昨天更容易接受。
　　我已经充分了解了阿尔文和奈尔的心意。
　　‘如果不是寿命的问题……我早就爱上你了。’
　　阿尔文还没有爱上我。
　　‘……回来再说吧。’
　　奈尔一直努力拖延时间。
　　……至少看起来是这样。
　　尽管如此，还是因为即将到来的战斗让我无法预知未来。
　　现在心情轻松了许多。
　　放下贪念后，遗憾也少了。
　　虽然会痛，但感觉可以放手了。
　　毕竟这不是悲伤地彼此撕扯。
　　即使分开，以后也能保持良好的友谊。
　　我眨了眨眼，转向正在转头的阿尔文，伸出了手。
　　她不安地看着我，艰难地握住了我的手。
　　她那总是冰冷的手感觉到了。
　　我帮她从马上下来。
　　接下来是奈尔。
　　我也向奈尔伸出手，抓住了她。
　　已经不记得这样扶她上上下下多少次了。
　　她的体重对我来说已经太熟悉了。
　　两人都下马后，我握着她们的手说道。
　　“我走了。”
　　“…”
　　“…”
　　听到这句话，奈尔和阿尔文瞬间僵住了。
　　仿佛不知道该说什么，尽管这不是第一次离别，阿尔文还是犹豫了一下，先开了口。
　　“…我会跟着去。”
　　听到这话，我轻笑了一声。
　　“跟着去干什么？”
　　“…您不是教过我弓术吗…我可以帮忙-”
　　“-留在这里。这不是请求。”
　　“…………”
　　我抱住了僵住的阿尔文。
　　她僵硬的身体中，只有呼吸在微微颤动。
　　“…”
　　昨晚，我和奈尔道了最后的别。
　　“…我会回来的，奈尔。”
　　她也轻轻地抱住我，道了别，然后我为了准备出发而迈开了脚步。
　　-咚！
　　就在我离开的那天，两位妻子抓住了我。
　　回头一看，她们正用我从未见过的表情看着我。
　　“…”
　　“…”
　　“……我会回来的。这又不是第一次出征。”
　　我对她们说道。
　　在她们再说什么之前，在我离开变得更加艰难之前，我露出微笑，松开她们抓住的手，再次迈开了脚步。
　　****
　　叮当作响的金属声。马的嘶鸣声。队员们的祈祷声。
　　踩在泥泞中的脚步声。叹息声。吆喝声。
　　在这混合了所有声音的远征路上，我不断地回头看向渐渐远去的斯塔克芬。
　　现在，我们的家已经变成了一个小点。
　　明明已经干净利落地道别了……为什么现在却总是忍不住回头看那个方向呢？
　　即使回头，也看不到阿尔文和奈尔的身影。
　　我轻轻抚摸着戴在双手上的戒指。
　　这些戒指比以往任何时候都显得沉重。
　　越是这样，我越是敏锐地感知着一切。
　　既然已经约定了要回去，那就一定会回去。
　　即使之后等待着的是离别。
　　“……”
　　然而，突然间，一个可笑的念头浮现出来。
　　如果我死了，她们两个会不会因此获得自由呢？
　　我不禁轻笑出声。
　　……但显然，比起获得的自由，我的妻子们会更为我悲伤。
　　最后看了一眼远去的斯塔克芬，我叹了口气，向前看去。
　　哥哥在一旁问道。
　　“道别得还好吗？”
　　“……”
　　我默默地点了点头。
　　“……看起来还有些留恋。”
　　我并没有特意去否认那句话。
　　“……是啊。”
　　哥哥轻笑了一声。
　　“……不过，这是最后一次了，伯格。”
　　“……”
　　“之后你就放下剑，生几个可爱的孩子过日子吧。”
　　听到这话，我也轻笑出声。
　　然后像倾诉一样对哥哥说道。
　　“……战争结束后，我可能得和其中一个离婚。”
　　“……”
　　在哥哥产生奇怪的误解之前，我补充道。
　　“……一夫多妻制似乎要被废除了。”
　　哥哥短暂地用鼻子呼出一口气，随即打量起我来。
　　他似乎暂时搁置了因这个事实而感受到的内心情感，先担心起我来了。
　　我莫名觉得哥哥会看穿我的心思，于是移开了视线。
　　但我们已经相处了这么久。
　　比任何人都长久地守护在彼此身边。
　　哥哥似乎即使不直视也能读懂我的心，轻轻拍了拍我的肩膀。
　　“唉……”
　　“……”
　　“我对你尽是做些对不起的事啊。”
　　“为什么？”
　　哥哥轻笑一声说道。
　　“……因为我强行推进了你不情愿的婚事。要不是那样，也不会分手。”
　　我摇了摇头。
　　“谁能预料到这种事呢。而且多亏了哥哥的坚持，我才遇到了阿尔文，很开心。”
　　“……这是夸奖还是责备啊？”
　　我咯咯笑着说。
　　“……是感谢。”
　　至少和哥哥在一起，原本沉重压抑的心情也重新变得轻松起来。
　　哥哥就这样握着缰绳走在最前面，回头看着跟在我们后面的盖尔问道。
　　“……话说回来。您为什么来这里？”
　　“对师父倒是无所顾忌啊。”
　　盖尔象是责备似的对亚当哥哥说道。
　　“……师父算什么。”
　　“对伯格的态度哪怕有半分对我试试，亚当。”
　　“先回答吧。”
　　尖锐的语气中透露出些许温情。
　　亚当哥哥问盖尔为什么来，但似乎并没有对他的存在感到不快。
　　反而好像感受到了某种感激之情。
　　盖尔回答了亚当哥哥的问题。
　　“我是来帮你们的。对面战场已经有四名战士了。”
　　听了那句话，亚当兄长看向了我。
　　一直无法移开视线的兄长叹了口气。
　　“……我只问一个问题，盖尔。既然已经到了这个地步，请诚实地回答我。”
　　“问吧。”
　　“我自认为已经思考了很多。”
　　“……”
　　“……以前我曾想过，孤独的战士或许存在于某个地方。”
　　“……然后呢？”
　　“现在看来，或许这一切都是骗局。作为战士并没有被赋予力量，也没有纹章……真的存在吗？难道只是为了给所有人注入勇气的装置吗？”
　　“……”
　　“对于害怕上战场的士兵们，告诉他们自己可能是孤独的战士，给他们灌输虚假的希望，这难道不是一种欺骗吗？”
　　“……凛的战士有着孤独行走的特性。”
　　“谁不孤独呢？每个人都有自己的方式感到孤独。”
　　盖尔反复思考亚当兄长的话后回答道。
　　“……没有信仰的存在最终是无法被信任的。我并不是说你的想法错了。也许你是对的。但我相信凛的战士是存在的，并且我认为他将在结束战争中扮演重要角色。因为预言中提到，战士们都将杀死有智慧的魔族。”
　　亚当兄长听了这话，轻声笑了。
　　“我明白。正是因为这种信仰，我们才正前往巴特拉。国王和你都相信在我们和伯格中有一位孤独的战士。”
　　“……”
　　沉默片刻后，亚当兄长突然尖锐地问道。
　　“……把我们推入这个战场的，是你吗？”
　　这个问题看起来并没有太多的怨恨，更多的是想知道真相的渴望。
　　也许是因为他已经接受了现状。
　　盖尔长时间注视着亚当兄长，直视他的眼睛说道。
　　“……我不知道你是否会相信，但不是我，亚当。”
　　“……”
　　“真的不是。毕竟，我最初选定的凛的战士并不只有你们。”
　　亚当兄长深深地注视着盖尔的眼睛，然后点了点头。
　　接着，他对我说话。
　　“……伯格。”
　　“……”
　　“…你不相信孤独的战士这种事吧。”
　　我点了点头。
　　“不相信，那种东西。”
　　“是不相信，还是现在不能相信？”
　　“…”
　　“…痛苦到一定程度，可能就难以接受了。你被神意引导到这种境地。”
　　“…”
　　果然，亚当兄的话无论多么敏感，都不会让我感到痛苦。
　　我也因此开始思考他的话。
　　兄长继续说道。
　　从他叹气的样子中，也能看出一丝释然。
　　“正如盖尔所说，如果这是信任的问题。”
　　“…”
　　亚当兄咂了咂舌，低声说道。
　　“…就算我是战士吧，无所谓了。”
　　“…”
　　“…与其让你成为战士，冒险，不如我来。”
　　从那句话中，不知为何能看出他自愿承担危险的决心。
　　虽然亚当兄一直以来和我一样冒险，但眼下这自然的说法听起来并不那么悦耳。
　　我看着这样的兄长，低下头说道。
　　“…兄长在后方指挥吧。前线由我去。”
　　我也下定决心，像承诺一样说道。
　　“一如既往，讨伐是我的职责。”
　　兄长听了这话笑了。
　　“别误会，伯格。这不是讨伐任务。是拖延时间的任务。”
　　说完这句话，兄长松了松脖子。
　　他转过头，看了一眼我们共同创立的红焰团。
　　然后对我说道。
　　“来吧，加快速度。现在该跑了。”
　　我点了点头，向后方停留的巴兰发出了信号。
　　巴兰从腰间取出号角，命令加快速度。
　　-呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！
　　冲锋的命令下达了。


第147章 战争的终结（3）
　　清晨。
　　西恩今天也一如既往地祈祷着。
　　她对聚集了各种种族士兵所发出的声音毫不在意。
　　她的心思只集中在一个地方。
　　战争的终结。
　　她能切身感受到一切正在逐渐结束。
　　越是这样，她越是加倍祈祷。
　　虽然对贞洁之神希亚的信仰早已放下…但眼下需要那股力量。
　　只有这样她才能有效地支撑她的同伴，才能斩断恶魔领主的性命。
　　也只有这样，才能回报过去七年所经历的一切苦难。
　　伯格的安全。
　　为了这个目标，她一路奔走，即使被抛弃也在所不惜。
　　当然…战争结束后，她还会继续努力。
　　构成她的所有一切，依然是由与伯格的回忆所组成。
　　这不是放弃与否的问题。
　　为了成为她自己，伯格的存在是必要的。
　　“…女士。”
　　西恩反复祈祷，祈求所有人的安全。
　　虽然不及为伯格祈祷的虔诚，但她同样渴望同伴们的安全。
　　“圣女大人！”
　　西恩在祈祷中听到呼唤自己的声音，转过身去。
　　那里站着西尔弗里恩。
　　空气中弥漫着与平时不同的紧张感。
　　因为即将爆发战争。
　　西尔弗里恩似乎想稍微缓解一下紧张感，露出了微笑。
　　“…圣女大人，现在出发吧。”
　　“…”
　　“…是吃饭时间了。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　西恩和西尔弗里恩一起走向了大家聚集的地方。
　　没有准备桌子之类的东西。
　　即使是出征的国王，大家族的家主，费利克斯和阿克兰，以及其他士兵们，都像其他人一样，坐在合适的东西上，从小碗里舀食物吃。
　　平时绝对看不到的景象，但由于所有计划都需要秘密而迅速地进行，所以也出现了这种情况。
　　所有聚集的家族都轻装上阵，快速赶来。反正这场战争是速战速决。
　　拖延时间的话，胜算就没有了。
　　国王迎接了走近的西尔弗里恩和西恩。
　　即使是国王，也轻轻点头，先向他们打招呼。
　　西尔弗里恩和西恩也同样轻轻弯腰，回应了他的问候。
　　“先填饱肚子吧。战争很快就要开始了。”
　　全副武装的国王提议道。
　　随着他的话，几名士兵拿着为西尔弗里恩和西恩准备的食物走了出来。
　　正要把食物递给西恩的士兵犹豫了一下。
　　“…请放在地上。”
　　西恩请求道，对这种熟悉的行为。
　　因为无论如何都不能让手碰到，所以没办法。
　　-嗖。
　　西恩随即从地上捡起了碗。
　　碗放在地上时，食物里混入了一些灰尘，但没办法。
　　本来她对食物怎么样也不在意。
　　吃美味的东西，穿漂亮的衣服，这些她都不在意。
　　如果伯格不在身边，这些都无所谓。
　　西恩一边填饱肚子，一边看着国王和同伴费利克斯。
　　两人正在讨论战争的策略。
　　即使食物难以下咽，西恩也努力集中注意力在那些信息上。
　　“…必须尽快结束。我们甚至已经在考虑撤退计划了。”
　　“…这是要战败了吗？”
　　“…但这也是没办法的事。”
　　“…”
　　“诱敌之计行不通。只有集中兵力正面交锋才是最有效的。恶魔领主在战略上几乎无懈可击。”
　　“这是要硬碰硬啊。我们的兵力并不充足…”
　　“…这也是不得已。毕竟，突袭的优势在于恶魔领主的右臂不在身边。”
　　“…”
　　“话说回来，恶魔领主的右臂是由师父去对付的吗？”
　　战士所指的师父，正是盖尔。
　　“盖尔和红炎团已经去了。”
　　-咚咚！
　　西恩听到这话，手中的碗和勺子掉了下来。
　　木制的餐具在泥地上滚落。
　　费利克斯听到声音看向西恩，但国王依旧保持着冷静的表情。
　　西恩也知道在这里不能多说什么。
　　尽管作为圣女被众人拥戴，但她的出身毕竟是平民。
　　她不能对一国之君随意提高声调。
　　…但她无法控制自己的声音。
　　无论身份差距多大，作为人，她无法不问。
　　“…能请您再说一遍吗？”
　　国王这才转过头来看向西恩。
　　他平静地继续说道。
　　“…只是派出了最有可能成功的人选，圣女大人。”
　　“为什么…是红炎团…”
　　国王一如既往，以自己的方式尊重着西恩。
　　“在当前的佣兵团中，红炎团以速度和力量着称。而且，红炎团中有两位凛的候选战士。没有比他们更合适的人选了。”
　　“…”
　　“…战争不是儿戏。感情用事只会导致更多生命的牺牲。”
　　“…如果…红炎团全军覆没…”
　　“比起王国的灭亡，这要好得多。只要能牺牲红炎团赢得战争，我会毫不犹豫地做出同样的选择。”
　　“………”
　　圣女知道国王的话是对的，但她不明白这种不安的感觉是什么。
　　伯格要去与恶魔领主的右臂克伦德蒙战斗，心脏仿佛要跳出来。
　　西恩也曾经体验过克伦德蒙的实力。
　　即使是费利克斯独自战斗，也可能会处于下风。
　　费利克斯多次说过，纯粹的武力上，克伦德蒙可能是最强的。
　　正因为如此，当克伦德蒙离开恶魔领主身边时，他们才抓住了这个机会。
　　西恩失手掉落的食物也没能再捡起来，绝望地僵在那里，周围的人开始一个个注意她的表情。
　　事实上，在神的祝福中，影响最大的就是西恩的祝福。
　　她的力量能够瞬间治愈生命垂危的士兵，比任何人都重要。
　　正因为西恩如此停顿，国王才开口说道。
　　“…圣女大人。”
　　“…”
　　西恩看着国王，无力的眼神注视着他。
　　“…尽快处理掉恶魔领主，去救红炎团吧。”
　　“…”
　　西恩正要再次咽下话语…瞬间，一股冲动涌上心头。
　　本来，如果伯格出了什么差错，她对这个世界已经没有留恋了。
　　出于这种恐惧，她甚至可以立即发出警告。
　　“…如果。”
　　“…”
　　“……如果伯格死了。”
　　“…”
　　“…国王陛下也绝对不会被原谅的。”
　　“…”
　　国王听了这话，平静地点了点头。
　　仿佛完全理解了圣女的愤怒。
　　“…我理解。”
　　****
　　“…”
　　“…巴特拉。”
　　亚当哥看着那座巨大的城市低声说道。
　　不知道有多久没回到这里了。
　　与西恩分别后，握住亚当哥的手…这个地方我从未再来过。
　　时隔七年再次看到的这里风景，别有一番风味。
　　看来这段时间巴特拉也经历了不少艰辛。
　　到处都留下了破败的痕迹。
　　连首领的踪迹也能看到，这里当然也不例外，似乎无法避免战争。
　　我们红炎团驻扎在能看到巴特拉的森林里。
　　我们只想着四处搜寻恶魔领主克伦德蒙的位置。
　　红炎团分散在巴特拉周边森林的各处。
　　先发现克伦德蒙的人会发出信号。
　　听盖尔说，克伦德蒙的身体虽然和我们差不多大，但全身是紫色的。
　　手臂上覆盖着鳞片，头上长着比龙族更大的角。
　　要在这样的森林里找到他当然不是件容易的事，但如果克伦德蒙开始攻击巴特拉，就算不想知道也必须知道了。
　　盖尔在一旁说道。
　　“战争开始时，西尔弗里恩大人的鸟会发出信号。”
　　“…”
　　“只要好好看着天空就行。”
　　看着亚当哥点头，我稍微挪动了脚步。
　　走向我驻扎的队伍。
　　他们各自以自己的方式消化着战前的宁静。
　　有人在向战神黛安祈祷，有人则在摆弄着可能是家人给的东西。
　　有人轻轻挥舞着剑活动身体，也有人准备休息。
　　我也坐在他们旁边。
　　同时闭上眼睛，想象着平静的画面。
　　就这样慢慢地度过时间。
　　☆
　　☆
　　“…”
　　不知过了多久。
　　-哔哔哔哔……哔哔哔哔…
　　远处的鹰鸣声传来，整个红炎团开始骚动。
　　在盖尔的提及后，所有人都知道了那个信号的含义。
　　我们仰望黄昏的天空，很快找到了西尔弗里恩的鹰。
　　那只鹰正用尽全力，响亮地向我们传递着信息。
　　最后的战争开始了。
　　战士一行人已经开始与恶魔领主战斗。
　　…西恩现在也一定在战斗吧。
　　无论谁先起身，所有人都站了起来。
　　红炎团之间没有任何信号。
　　克伦德蒙也还未被找到。
　　尽管如此，身体的刀刃开始锋利起来。
　　不久的将来，克伦德蒙会出现吧。
　　“……那边…！”
　　果然，一支火箭从远处射向天空。
　　分散的红炎团队员们向我们发出了信号。
　　他们找到了克伦德蒙。
　　亚当兄长看到信号后立即下令。
　　“全体准备战斗！”
　　红炎团队员们迅速将隐藏的马匹全部唤醒。
　　训练有素的马匹们用力地站了起来。
　　我也和亚当兄长一样，唤醒马匹，准备离开森林。
　　准备很快就能完成。
　　亚当兄长也骑上马，面对着我。
　　“…”
　　“…”
　　通过眼神，无声的对话正在进行。
　　哥哥就这样看着我，点了点头，我也看着亚当哥哥点了点头。
　　“走吧！”
　　哥哥一声令下，巴兰吹响了号角。
　　驻扎在森林里的所有队员们一致向巴特拉前方的平原奔去。
　　同时，他们始终注视着火焰箭升起的方向。
　　如果说有什么特别之处的话，那就是平时应该出现的魔物群并没有出现。
　　“…那是什么？”
　　骑在马上，肖恩在旁边低声嘀咕。
　　盖尔也凝视着那个方向，低声喃喃道。
　　“……克伦德蒙。”
　　被称为克伦德蒙的存在独自在平原上奔驰。
　　克伦德蒙正向恶魔领主战斗的方向疾驰。
　　就像一只野生动物一样，用四只脚踩着地面。
　　尽管身体大小与我们相似，但看起来却象是一只小动物，这反而激起了奇怪的警戒心。
　　怎么看，数百人的红焰团和克伦德蒙一个人的战斗似乎都不可能成立…这次任务是我们接过的任务中最危险的一次。
　　亚当哥哥没有被那外表所迷惑。
　　“准备箭！”
　　他一声令下，训练有素的红焰团数百名队员齐齐拔出弓箭。
　　“发射！”
　　密密麻麻的黑箭雨开始向克伦德蒙倾泻而下。
　　直到那时，我才看到克伦德蒙的头转向，意识到我们的存在。
　　-轰！
　　紧接着，震撼大地的巨响传来，地面开始震动。
　　很快，数百只魔物从地下一齐涌出，开始保护克伦德蒙。
　　地面翻转。
　　红焰团的阵列瞬间崩溃。
　　惊慌的马匹和队员们还没回过神来。
　　巴兰也是如此。
　　“……呃。”
　　他在马背上因瞬间的变化而摇晃，瞬间松开了缰绳。
　　在奔跑的马匹之间，身体开始倾斜。
　　-咔！
　　我抓住了差点摔倒的巴兰的肩膀，支撑住了他。
　　“…副，副队长…！”
　　巴兰还没来得及表达感谢，我就从他的腰间夺过了号角。
　　-呜呜呜呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜！！
　　然后我用尽全力吹响了号角。
　　在数百只魔物的咆哮声中，我们的号角声响彻云霄。
　　那熟悉的声音让散乱的队列再次恢复了原状。
　　马匹们也在这声音中平静下来。
　　亚当兄长用眼角瞥了我一眼，短暂地表达了感谢。
　　然后他大喊道。
　　“和平时一样！对待克伦德蒙要像对待首领一样！先消灭周围的魔物！不要勉强！只要拖延时间，就是我们的胜利！”
　　亚当兄长如雷般的声音穿透各种噪音，响彻四周。
　　-嗖！
　　亚当兄长拔出的剑反射着光芒。
　　“这是最后一战了！战斗吧！！”
　　就这样，战斗开始了。
　　****
　　阿尔文呆呆地望着伯格离去的方向。
　　虽然知道即使盯着看他也不会出现，但就是无法移开视线。
　　夕阳西下，夜幕开始降临，但她依然静静地望着那个方向。
　　恶魔领主与战士之间的战争已经开始的消息四处传开。
　　或许红焰团也在与恶魔领主的右臂进行战斗。
　　与此同时，关于战士一行人的消息也陆续传来。
　　有些消息是通过信件传来的，有些则是通过阿尔文的鸟儿传递的。
　　据说已经出现了大量的伤亡。
　　比这更激烈的战斗以前从未发生过。
　　听到这些消息，斯塔克芬的所有女性都聚集在一起，互相安慰。
　　说是安慰，其实已经是泪如雨下了。
　　只有阿尔文从那里走出来，望着伯格离去的方向。
　　她终于感受到了突如其来的远征带来的情感冲击。
　　比起伯格离开时，现在更感到害怕和担忧。
　　紧张不安。
　　因为支撑自己的伯格不在身边，这种感觉更加强烈。
　　手中紧紧握着伯格的世界树叶。
　　不安让全身的血液流动得更快。
　　“…”
　　阿尔文越是这样，就越想起伯格的承诺，努力平复心情。
　　他承诺会回来。
　　伯格至今从未违背过任何承诺或誓言。
　　无论是承诺一生守护自己，还是说要珍惜对待，他都一直遵守。
　　所以回来的承诺也一定会遵守。
　　……但还是会想象万一他不回来的那一刻。
　　想象着伯格冰冷地回来，眼睛不再睁开的模样。
　　-呜呜…
　　阿尔文的心脏因为这想象而感到剧痛。
　　这种痛苦似乎比被世界树根吸取生命力时的痛苦还要强烈。
　　越是这样，她就越明白。
　　近几个月来与伯格形影不离，让她变得麻木了。
　　他就这样短暂地离开后，我才更加深刻地体会到那份珍贵。
　　泪水涌上眼眶。
　　我从未想过会因为这样的事情而流泪，但身体的反应却无法控制。
　　“……伯格。”
　　她强忍着泪水，望着伯格离去的方向低语。
　　“……我……现在准备好与你立下誓约了。”
　　现在，我可以向伯格承诺我的余生。
　　再没有比这更坚定的心意了。
　　我可以承诺只爱伯格，只为伯格牺牲。
　　奈尔也会离开，现在只需要我们两个人一起生活。
　　数百年来，我们只能彼此相依为命。
　　那甜蜜的未来只差一步之遥。
　　不安的心情让一滴泪水顺着脸颊滑落。
　　“……所以，回来吧。”
　　阿尔文对着手中伯格的世界树叶片轻声低语。
　　“……请务必平安归来，伯格……”
　　-咔嚓。
　　或许世界树的叶片上已经出现了细微的裂痕。


第148章 战争的终结（4）
　　红炎团的干部们各自分散，从不同方向对克伦德蒙施压。
　　我也带领着首领乔的队员们奋力奔跑。
　　战斗已经持续了很久。
　　虽然伤亡还不算多，但已经能看到一个个队员逐渐疲惫。
　　我们成功地将克伦德蒙有效地困在原地。
　　巴特拉的士兵们也纷纷涌出，支援我们。
　　但正如之前所说，不知道这场战斗还能持续多久。
　　“后退！”
　　在我的命令下，战斗中的队员们齐齐后退。
　　越过倒下的魔物尸体，新的魔物群逼近。
　　黏稠的血腥味和魔物的内脏气味熟悉地刺激着鼻腔。
　　魔物发出惨叫，但队员们保持冷静，按照计划行动。
　　我一边观察战况，一边持续关注局势。
　　我与干部克里安和西奥多的位置保持协调，有机地移动。
　　我也找到了亚当兄长和他身边的盖尔的位置。
　　正如预定的那样，亚当兄长在后方下达指示。
　　大家都在各自进行着战斗，这一点显而易见。
　　“哈…哈…副团长！”
　　就在这时，巴兰急忙走过来呼唤我。
　　即使他不说话，我也已经看到了发生的事情。
　　克伦德蒙正在冲向红炎团并发动攻击。
　　那些惨叫着死去的大员们生动地映入我的眼帘。
　　克伦德蒙的速度和怪力无法言喻。
　　我越来越明白为什么那个魔族被称为恶魔领主的右臂。
　　‘团长！副团长…！啊啊啊！请…请救救我！！’
　　那些濒死的大员们在远处惨叫。
　　已经不知道有多少人被克伦德蒙击倒了。
　　在这短暂的战斗中…恐怕是红炎团成立以来伤亡最惨重的一次。
　　我本能地知道我必须冲向那里。
　　尽管如此，与妻子们的约定瞬间在脑海中回荡。
　　那个说要回去的约定。
　　“…”
　　但我没有犹豫太久。
　　我是红炎团的副团长，是头目组的组长，也是这里的突击队长。
　　在最激烈的战斗中，我不能退缩。
　　“走吧！”
　　没有人对我的命令提出异议。
　　即使知道我要前往最危险的地方，也没有人退缩。
　　我们像长矛一样开始穿透魔物的群体。
　　随之，西奥多和克里安也调整了策略以配合我们。
　　远处的亚当兄长看着我的身影大喊。
　　“伯格！”
　　虽然理解他的担忧，但我没有犹豫。
　　我们挥舞着手中熟悉的剑，向前推进。
　　我们突袭侧翼，不需要太多时间就能接近克伦德蒙。
　　紫色的身体。人形的躯体。锋利的牙齿。敏捷的腿。龙人族般的角。
　　克伦德蒙举起满是鲜血的手臂，准备刺穿站在他面前的一名队员的身体。
　　-嗖！
　　我将巴兰递来的长矛投向克伦德蒙。
　　克伦德蒙急忙躲避飞来的长矛，从队员身边退开。
　　然后他转过头来面对我。
　　“…”
　　“…”
　　与魔族对视的感觉真的很奇怪。
　　尽管我杀死了无数的魔物和首领…但像这样直视我的存在还是第一次。
　　“………你就是伯格吧。”
　　克伦德蒙用充满金属质感的声音说道。
　　能感受到这是有智慧的魔族。
　　“…那些即将死去的家伙们多次呼唤你的名字。”
　　他传递出带有挑衅意味的话语。
　　但即使知道这是挑衅，也很难保持镇定。
　　克伦德蒙看着我的表情，深吸一口气说道。
　　“…你也杀死了我们很多首领吧？”
　　我没有回应克伦德蒙的低语，而是对队员们说。
　　“……后退。”
　　巴兰对此表现出愤怒。
　　“副团长…！这次您又要独自战斗吗-”
　　“-这是命令。退后。”
　　这不是因为被挑衅而说的话。
　　如果我不行，那么在红炎团里没有人能做到。
　　我无法再看着队员们被克伦德蒙杀死。
　　回到斯塔克芬，面对遗属们，我却无话可说。
　　如果我不努力，就无法抬起头来面对他们。
　　至少要拼尽全力，才能有借口说自己尽力了。
　　我下了马。
　　从远处观察来看，马匹在对抗克伦德蒙时只会成为累赘。
　　我看着倒在他脚边阵亡的队员们。
　　他们都是如此熟悉的面孔。
　　“…”
　　我咬紧牙关，平复情绪，向巴兰下达命令。
　　“…巴兰，我来对付这家伙。你带领队伍。”
　　如果不是克伦德蒙，红焰团总能像往常一样有效地击退魔物群。
　　只要没有这个叫克伦德蒙的家伙就好了。
　　几次眼神交流后，巴兰终于下定决心，开始行动。
　　“散开！副团长的后方由我们来守护！”
　　克伦德蒙甩掉手臂上的血迹，向我发问。
　　“…你觉得自己有胜算吗？”
　　听到这话，我轻笑了一声。
　　战斗继续进行，我逐渐摸清了克伦德蒙的能力。
　　他看起来比我所面对的任何存在都要强大。
　　就连盖尔恐怕也难以与克伦德蒙抗衡。
　　…但即便如此，我也不能退缩。
　　那些牺牲的队员们，明知会死，仍为了同伴而与克伦德蒙战斗。
　　我有义务展现出与他们一样的气概。
　　我看着克伦德蒙，握紧了手中的剑。
　　就这样，我们同时向对方冲去。
　　****
　　持续了半天的战斗。
　　阿克兰流着血大喊。
　　“再坚持一下！！”
　　他的身上满是魔物留下的伤痕。
　　他已经流了太多血，看起来随时都可能倒下。
　　他的脸色也变得苍白。
　　他不停地摇晃，但每次都低下头，努力保持清醒。
　　他颤抖的手臂上，血已经凝固，手中的长矛尖端也已折断，无法发挥武器的作用。
　　尽管如此，他的目光始终盯着费利克斯。
　　仿佛在期待着什么。
　　西尔弗里恩坐在地上，颤抖的手伸向前方，反复念着咒语。
　　她已经到了极限，竭尽全力。
　　她的头顶上，她召唤的几只鸟儿在盘旋。
　　仿佛预感到西尔弗里恩的末日，它们不安地飞舞着。
　　但西尔弗里恩的眼中充满了力量。
　　她战斗的意志尚未消退。
　　她的目光也集中在费利克斯身上。
　　国王脸上带着多处伤痕，持续下达命令。
　　尽管恶魔领主遭到突袭，但他的反抗让所有人都陷入苦战。
　　西恩注视着这一切，不断释放圣力。
　　即使在即将昏倒的瞬间，想到这可能是最后一战，还有伯格的生命悬于一线，她更加努力。
　　如果之后还能与他共度幸福未来，那该多好。
　　虽然无法奢望到那一步…但西恩的力量一直在持续治愈所有人。
　　…但现在，她的力量也开始见底了。
　　-咣！咣！
　　前方，战士正在与恶魔领主激战。
　　仅此一点就可以说是成功了。
　　他们已经将给整个王国带来痛苦的恶魔领主逼到了绝境。
　　虽然不知道谁能获胜，但战斗已经开始，结局似乎就在眼前。
　　西恩希望同伴费利克斯能结束这一切。
　　现在，所有人都已经到了极限。
　　虽然他们迅速秘密集结的兵力不多，但各地的魔物为了支援恶魔领主，不断聚集过来。
　　幸好克伦德蒙不在这里。
　　西恩想着这些，也不禁想起了伯格。
　　他现在是什么状态呢？
　　是否在与克伦德蒙抗衡……还是说，已经出了什么问题？
　　无论怎样，首先要消灭恶魔领主这一点是不会改变的。
　　“呃……啊啊啊！”
　　就在那时，阿克兰那边传来了惨叫声。
　　朝那个方向看去，阿克兰正在倒下。
　　几只魔物骑在他的背上，将他推倒。
　　西恩和西尔弗里恩惊慌失措地冲过去支援，但西尔弗里恩也没能注意到扑上来的魔物，被撞倒在地。
　　“啊！”
　　看到这一幕，西恩瞬间惊呼出声。
　　“请救救西尔弗里恩大人……！”
　　西恩命令周围的骑士们，一些骑士们冲过去支援她。
　　但并不像说的那么容易就能到达西尔弗里恩身边。
　　两位英雄倒下，战况逐渐变得不利。
　　骑士们及时救出了西尔弗里恩，但她似乎已经没有力气再站起来。
　　被咬伤腿的魔物让她无法移动。
　　即使西恩为她治疗伤口，她似乎也没有力气。
　　尽管如此，西尔弗里恩还是艰难地环顾四周。
　　看着逐渐收紧的包围圈，她似乎再次想起了杰克逊那时的事情。
　　痛苦扭曲的西尔弗里恩最终看向了战士。
　　她大声呼喊。
　　那是寄托希望的声音。
　　“费利克斯！！！”
　　被魔物包围的阿克兰也大喊。
　　“费利克斯！！！”
　　听到呼喊，所有士兵们也呼唤着战士。
　　“战士大人！！”
　　“请战胜它！！”
　　数百人的呼喊声汇聚在一起。
　　-嘭！
　　就在那一刻，伴随着耀眼的光芒，巨大的爆炸声响彻云霄。
　　-咻…！
　　有什么东西飞了过来，落在西恩的身旁。
　　-咚。
　　“…嗯？”
　　转头一看……掉了一只手臂。
　　不用说也知道是谁的手臂。
　　……是费利克斯的右臂。
　　“…结束了。”
　　恶魔领主低沉的声音在爆炸声平息的战场上回荡。
　　“……是啊，我也有同感。”
　　同样，费利克斯的声音也传了过来。
　　与费利克斯的右臂一同飞向天空的圣剑，仿佛在寻找主人一般，落入了费利克斯的左手中。
　　-噗！
　　战士用单臂与恶魔领主对峙，将圣剑刺入了他的身体。
　　圣剑贯穿恶魔领主的躯体，鲜红的血液如花朵般绽放。
　　费利克斯大喊着，用尽全力。
　　原本要攻击战士的恶魔领主的手臂在空中僵住，停了下来。
　　西恩在远处眨着眼睛，注视着这一幕。
　　难以置信的事实。
　　但这是正在发生的现实。
　　七年的痛苦…即将结束。
　　一切都仿佛慢了下来，缓缓映入她的眼帘。
　　恶魔领主开始从口中喷出鲜血，费利克斯大吼着将圣剑从恶魔领主的侧腹拔出。
　　恶魔领主缓缓跪下，不知何时，战士已经举起剑，垂直挥下。
　　仿佛永恒的时间。
　　西恩回忆起了这段时间里不得不忍受的所有痛苦。
　　为了这一刻…究竟牺牲了多少。
　　离开伯格时，给他留下了伤痕。
　　那些思念他的瞬间。
　　需要他温暖的瞬间。
　　在没有伯格的情况下独自站起来的瞬间。
　　在没有伯格的情况下独自度过的纪念日等等…
　　还有最近伯格有了妻子的样子。
　　流了多少眼泪，有多么痛苦，有多么想念他。
　　所有的义务都结束了。
　　她曾经描绘过的瞬间终于到来了。
　　-咚。
　　恶魔领主的头颅掉在了地上。
　　费利克斯抓住自己消失的右臂断口，粗重地喘息着。
　　恶魔领主干净利落断掉的头颅让战场陷入了沉默。
　　从费利克斯开始，他的身体里开始散发出微弱的光芒。
　　阿克兰也是如此。
　　西尔弗里恩也是。
　　西恩当然…身体也开始散发出光芒。
　　周围的小怪们被那光芒逼得后退。
　　剩下的士兵中没有人能接上话。
　　只是茫然地看着杀死恶魔领主的英雄们。
　　****
　　-哔哔哔哔…！哔哔哔哔……！
　　在空中盘旋的西尔弗里恩的鹰再次发出了巨大的鸣叫声。
　　听到那声音，盖尔难以置信地抬头望向天空。
　　不久，他用颤抖的声音向亚当喊道。
　　“……结束了…！”
　　亚当和他的士兵们看着盖尔。
　　由于大量的伤亡，红焰团已经接近极限。
　　幸好有伯格对付克伦德蒙，才能坚持到现在。
　　听到这个好消息，亚当咽了口气。
　　盖尔眨着泪眼，向亚当确认道。
　　他那血迹斑斑的脸庞，诉说着他经历了多少艰辛。
　　“结束了，亚当…！战士一行人已经击败了恶魔领主…！”
　　亚当周围的队员们紧握拳头欢呼，但亚当立即下达了命令。
　　“下令撤退。”
　　听到这话，站在亚当身边的西奥多向天空射出了一支火焰箭。
　　鹰的鸣叫声和穿透晚霞升起的火焰箭，让所有人都明白了命令。
　　一个接一个地开始准备撤离战场。
　　伤员和带领他们的队员们开始移动，准备逃离。
　　……不动的只有几个人。
　　与克伦德蒙继续战斗的伯格和……支撑他的首领乔。
　　被魔物包围的他们无法离开战场一步。
　　伯格困住了克伦德蒙，反过来，克伦德蒙也困住了伯格。
　　亚当从远处看着伯格。
　　伯格停留在太深的地方。
　　再加上，伯格在与克伦德蒙的战斗中处于下风。
　　虽然坚持着，但他的身体上的伤口越来越多。
　　亚当不自觉地看着这样的伯格，脸色变得苍白。
　　原本的亚当，总是能做出最正确的选择。
　　伯格听到可能会惊讶，但有时即使牺牲队员也要赢得战争。
　　亚当并不是一个感情丰富的人。
　　领导者就是这样的。
　　必须明确知道如何为大义牺牲。
　　……当然，亚当能够做出这样的牺牲，并不是因为他天生就是领导者。
　　只是因为他有梦想。
　　亚当环顾四周。
　　看到的是不断流血的自己的红炎团队员们。
　　没有一个人是正常状态的……现实上。
　　现实上，伯格是无法去救的状态。
　　为大义牺牲。
　　亚当本能地知道，牺牲的对象应该是伯格。
　　“…………”
　　亚当静静地停下脚步，注视着继续战斗的伯格。
　　他瞬间想起了这一切开始的原因。
　　就像伯格到达现在这个位置时，他的痛苦成为了肥料一样。
　　亚当也有到达这个位置所需的痛苦作为燃料。
　　为了那个梦想，亚当可以做任何事情。
　　这一点从未改变过。
　　对濒死的弟弟们流着血泪许下的承诺，并不是那么轻率的。
　　“……亚当……！我只跟随你的选择……！”
　　心境平静下来的盖尔在旁边喊道。
　　亚当仍然注视着伯格。
　　伯格在激烈战斗中流血。
　　七年前初次见面时，他只是一个便于利用、用完即弃的存在。
　　……不知从何时起，他变得像亲弟弟一样。
　　亚当已经得到了贵族头衔的承诺。
　　对于那个虚幻的梦想，这是比任何时候都更接近的位置。
　　亚当这十年来一直追逐着这个梦想。
　　所以他知道该怎么做。
　　只要闭上眼睛一次，留下无法拯救的伯格离开是正确的选择。
　　……但内心却在诉说着不同的故事。
　　“……西奥多。你带领伤员撤退。”
　　亚当不知不觉中低声说道，这不是经过思考说的话。
　　只是清醒过来时，已经说出口了。
　　“……队长？”
　　盖尔点头，靠近亚当。
　　亚当脑海中浮现出弟弟们濒死的情景。
　　尽管与当前情况没有共同点，但某种感觉重叠了。
　　……那是不想再看到的景象。
　　所以亚当拔出剑，对队员们说。
　　“我要……去救伯格。”


第149章 亚当（1）
　　-咚！！
　　我挡住了克伦德蒙的一击，向后飞去。
　　剑上传来的震动让我的手在颤抖。
　　是那种仿佛手骨都要断裂的疼痛。
　　而克伦德蒙在对我施展一击后，正仰望着天空。
　　他象是在嗅着变化的空气，愣愣地站在那里。
　　我从地上跃起，再次向那样的克伦德蒙冲去。
　　克伦德蒙也因为我的干扰而停止了思考，继续与我战斗。
　　我们再次展开了只为了夺取对方性命的攻防。
　　我感觉仿佛回到了童年。
　　每次在贫民窟与那些强壮的种族战斗时，我都会有这种感觉。
　　那种无法逾越的差距感。
　　但即便如此，我也不能退缩。
　　克伦德蒙一脚踢开我，再次拉开了距离。
　　在那短暂的间隙，仰望天空的克伦德蒙的表情开始扭曲。
　　“……啊…啊…”
　　我粗暴地擦去从额头流下的血，观察着那样的克伦德蒙。
　　克伦德蒙的眼中流下了一滴红色的泪水。
　　“……恶魔领主大人……”
　　我也同样，直到那时才抬头望向天空。
　　战斗太过激烈，以至于我没有注意到。
　　西尔弗里恩的鹰在鸣叫。
　　…恶魔领主似乎已经被成功讨伐了。
　　我意识到，这场漫长的战争终于要结束了。
　　如此巨大的变化就在此刻降临。
　　尽管有一阵风穿过胸膛，但在眼前的绝望境况下，我绞尽脑汁。
　　“巴兰，准备撤退！”
　　“副队长……路……看不到了…”
　　我咬着嘴唇，看着从我身后传来绝望回答的巴兰。
　　“…无论如何也要找到路，巴兰-”
　　“你走不了。”
　　那时，克伦德蒙用充满憎恨和杀意的眼神低语道。
　　原本哭泣的克伦德蒙的氛围发生了变化。
　　“为了接近恶魔领主大人，我一直保留着力量……但现在不需要了。”
　　-咔咔咔！
　　克伦德蒙的身体状态也开始发生变化。
　　原本看起来敏捷的他，身体逐渐变得厚实而庞大。
　　“为了恶魔领主大人，我要杀了你……”
　　-砰！
　　克伦德蒙如爆炸般踩踏地面冲了过来。
　　我勉强拔出剑鞘，持剑摆出防御姿势。
　　-轰！
　　但即便如此，我的身体还是被冲击力再次抛飞。
　　我很快重重地滚落在地。
　　全身的空气仿佛从体内被抽走。
　　无法呼吸。
　　瞬间身体也使不上力。
　　我勉强挣扎着用手撑地想要站起来。
　　但克伦德蒙没有等我。
　　不知何时站在我面前的他，抬起手臂低语道。
　　“……替我向恶魔领主大人问好。”
　　-轰！！
　　克伦德蒙挥下手臂的同时，一阵凉风掠过我的头顶。
　　伴随着巨响，我面前出现了一道阴影。
　　勉强咽下的呼吸让我意识到自己还活着。
　　我试图辨认眼前出现的阴影的真面目。
　　“……没事吧，伯格。”
　　熟悉的声音让我抬头望去。
　　亚当哥用剑挡住了克伦德蒙的一击，站在那里。
　　“……哥？”
　　-咔嚓！
　　盖尔突然出现，挥剑砍向克伦德蒙的侧腹。
　　“站起来，伯格！”
　　克伦德蒙与盖尔展开战斗，暂时远离了我们。
　　与此同时，亚当哥伸出手臂将我扶起。
　　我抓住他的手臂，从地上站了起来。
　　哥哥看着我，露出了微笑。
　　我环顾四周，试图了解当前的情况。
　　“…为什么…我们不是在撤退吗-”
　　“-哈。”
　　亚当哥听到这话，开始咯咯笑了起来。
　　“…听起来象是在说，即使抛弃你也不会怨恨我。”
　　“……”
　　哥哥轻轻拍了拍我的肩膀。
　　“…但我怎么能丢下你不管呢。”
　　“……”
　　“…调整一下呼吸，伯格。我们一起逃出去吧。”
　　亚当哥说完，转身面向克伦德蒙。
　　****
　　亚当从有记忆的那一刻起，就开始不断叛逆。
　　尽管有父母和家，他依然如此生活。
　　事实上，他认为人类或许本就如此。
　　人类能在健全的父母身边出生，可以说是祝福中的祝福。
　　至少亚当是这么想的。
　　环顾四周，即使是对于自己的孩子也如此亲切的人类是极其罕见的。
　　大多数人都抛弃了自己的孩子。
　　在贫民窟中生活并死去的人类不止一两个。
　　即使能活下来，也大多因堕落而随欲望而活。
　　亚当的父亲也是如此。
　　曾隶属于犯罪组织的亚当的父亲有一天带着断掉的左腿回来了。
　　尽管他之前还算是个称职的父母，但在左腿受伤后，他只顾喝酒，并对家人施暴。
　　从某种角度来看，亚当离家出走也是理所当然的。
　　母亲也因无法忍受父亲的暴力而离开了家。
　　尽管如此，亚当偶尔还是会回家，唯一的原因就是他的弟弟妹妹们。
　　一个弟弟和两个妹妹。
　　是因为一起承受了父亲的暴力，还是因为血脉相连呢？
　　尽管对他们的感情并不深厚，但出于担忧，他时不时会回家查看他们的状况。
　　但或许那是个错误。
　　当亚当14岁时再次回到家时，那个令人厌恶的父亲已经不见了。
　　取而代之的是，一些奇怪的龙人族在屋内生活。
　　“你们是谁…！”
　　亚当惊讶地问道，但龙人族只是对亚当的出现做出了回应。
　　“…你是住在这里的人类的儿子吗？”
　　“…”
　　“…很抱歉告诉你，你的父亲把这房子卖给了我们。”
　　“……什么？”
　　“这里不再是你的家了，别再来了。”
　　尽管那令人震惊的消息让人难以接受，但不知为何却能理解。
　　亚当的父亲就是那样的人。
　　这样一来，他与父亲的关系也就此断绝…但亚当担心的并不是这个。
　　“………我的弟弟妹妹们呢？”
　　龙人族的男性耸了耸肩。
　　“…不知道。那个男孩带着两个女孩离开了。”
　　亚当开始四处寻找那句话中的线索。
　　本以为自己对他们的爱如此深厚，但为何会变成这样。
　　尽管如此，毕竟他们是亲兄弟，或许是因为这个吧。
　　看来血缘比想象中还要深厚。
　　四处奔波的亚当最终在贫民窟的角落里找到了自己的弟弟们。
　　三个弟弟像小动物一样蜷缩着睡着了。
　　亚当怀着颤抖的心情向他们跑去，抓住了其中一个弟弟的肩膀。
　　“贝尔戈！醒醒！”
　　比他小两岁的弟弟在被粗暴地摇晃后，才慢慢睁开了眼睛。
　　那双闪烁的眼睛找到了亚当，问道。
　　“…哥哥？”
　　“……为什么…在这里…”
　　“…汉娜和伊丝呢？”
　　“…”
　　总是先关心弟弟妹妹们，而不是自己的贝尔戈。
　　亚当听到这话，看向了旁边躺着的两个妹妹。
　　摸了摸她们的脸颊，还能感受到温暖的体温。
　　呼吸也依旧平稳。
　　亚当心中的疑惑涌起，向贝尔戈问道。
　　“…这是怎么回事…”
　　贝尔戈只是眨了眨眼睛，静静地回答。
　　“…父亲…抛弃了我们…房子也卖了。”
　　“…”
　　“…让我们离开…因为害怕，只能出来了。”
　　“…你…身体…”
　　“……我饿了…哥哥。”
　　亚当这才仔细打量起自己的弟弟们。
　　他们瘦骨嶙峋，面容憔悴。
　　不知道他们已经在街上待了几天。
　　亚当已经很久没有回家了。
　　看到那副模样，亚当感到自己很羞愧。
　　就连这么小的弟弟都在照顾自己的弟弟们…而亚当却只顾着自己的身体，四处游荡。
　　他刚刚还在用偷来的面包填饱肚子。
　　肚子饱得快要撑破，却遇到了快要饿死的弟弟们。
　　当然，这一切都是他们父亲的错，但亚当意识到，自己也在变成那样的人，对问题视而不见。
　　…或许性格是遗传的吧。
　　到处被人骂作“人渣”也是可以理解的。
　　亚当查看了一下弟弟们的情况…立刻从地上站起来跑了出去。
　　他从附近的井里偷偷打来水，润湿了弟弟们的嘴唇。
　　汉娜和伊斯这时才睁开了眼睛。
　　比他小四岁，十岁的汉娜。
　　比他小五岁，九岁的伊斯。
　　汉娜看到久违的亚当的脸，露出了微笑。
　　没有流露出怨恨的意思。
　　“…是大…哥哥…”
　　伊斯也只对亚当表示欢迎。
　　“…哥哥…我想你了…”
　　“…”
　　“…不要走…现在也没有会打我们的爸爸了…留下来陪我们。”
　　听到这些话，亚当感到自己很可悲，情绪开始波动，他咬紧牙关点了点头。
　　然后他抱住她，道歉说：
　　“…对不起，伊斯。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　亚当的家乡伊斯塔克并不是一个适合人族居住的地方。
　　亚当也能理解其中的原因。
　　本来人族就不多，即使有，也大多与犯罪组织有关联，或者生活在贫民窟。
　　伊斯塔克的人族尤其更加恶劣。
　　亚当自己也做过小偷，所以能理解这些。
　　但是，自从承担起照顾年幼的弟弟妹妹们的责任后，他再也没有比这更担心的事情了。
　　整个城市都对人类抱有负面看法。
　　伊斯特拉克是一个以狼人为主的都市。
　　狼人最多，其次是蜥蜴人，然后是龙人，最后是人类。
　　本来作为弱小的人类就已经是个问题了，周围的所有种族在身体上也都更为优越。
　　这简直是一个太容易被欺负的结构。
　　“…”
　　“…”
　　但是亚当不能让自己的不安感传递给用闪闪发光的眼睛紧紧抓住他的双手看着他的妹妹们。
　　直到他们差点饿死，他才意识到。
　　亚当的家人只有他们。
　　他们是自己必须照顾的存在。
　　所以他微笑着让他们安心。
　　当然，困难并不是没有。
　　“不行……！不要这样，哥哥啊啊…！”
　　“伊丝，放开这个。”
　　“小哥哥也阻止大哥哥！这很危险！”
　　“…汉娜。”
　　妹妹们希望亚当不要再偷东西了。
　　几个月的生活后，他们发现亚当靠偷窃维持生计，这就是他们的反应。
　　贝尔戈也皱着眉头看着亚当。
　　虽然想阻止，但因为了解亚当的困境，所以不能像妹妹们那样阻止。
　　贝尔戈站在亚当这边说道。
　　“…哥哥，别这样了。他这么做是为了你们。”
　　“不要…！如果哥哥被大人们抓住了怎么办！如果出了差错回不来了怎么办！”
　　“我不会吃哥哥现在偷来的东西…！就算饿死也不吃！”
　　“伊丝！”
　　听到宁愿饿死也不吃的说法，亚当不由自主地表现出愤怒。
　　“…呜咽…”
　　但那声怒吼让年幼的妹妹流下了眼泪。
　　即使被父亲打也不会哭的她，现在却放声大哭。
　　“呜啊啊啊啊…！呜啊啊啊啊…！”
　　亚当最终抱住了无法战胜的弟弟们，点了点头。
　　虽然不知道该如何生活下去…但原本就已经下定决心要承担起弟弟们的责任。
　　“…知道了。”
　　“呜呃呃…哥哥啊啊啊啊…！”
　　“知道了就别哭了，伊丝。汉娜也别哭了。”
　　亚当为了安慰他们，最终还是开口了。
　　“…我不会再做坏事了。”
　　但即使下定决心，事情也不会如心所愿地解决。
　　被人类所压制的认知中，尤其是在这个伊斯特拉克，亚当寻找出路更加困难。
　　“你不是某个犯罪组织的爪牙吗？滚开，怎么能让人类做事！上次还被那些人类小子抢了钱！”
　　“现在连小孩子都利用？人类真是恶劣。”
　　“…什么啊，你不是上次偷东西的那个家伙吗？”
　　无论向谁求助，得到的回应都是负面的。
　　或许许多人类都不得不经历与亚当相同的遭遇。
　　弟弟贝尔戈也四处奔走，但并没有什么能做的。
　　“……真难啊，哥哥。”
　　贝尔戈在回到正在休息的妹妹们所在的贫民窟角落之前，抱怨道。
　　“…我们为什么会是人类呢？”
　　“…”
　　“…为什么无论做什么都会先被怀疑呢？”
　　看着在自己面前显露出软弱的贝尔戈，亚当更加坚定了决心。
　　“别说那种软弱的话。那是无法改变的事实。”
　　“…可是…”
　　“快到了。汉娜和伊丝听好了，要坚强地行动。”
　　“…”
　　亚当转过身对弟弟说道。
　　“…贝尔戈。别忘了。”
　　“…什么？”
　　“万一我消失了，你要保护好弟弟妹妹们。”
　　“……难道你要去哪里吗？”
　　“去什么地方啊。我是说万一我出了什么事。”
　　“……嗯。知道了，哥哥。”
　　亚当最终将弟弟妹妹托付给了贝尔戈，开始尝试一些更具挑战性的事情。
　　即使需要聪明才智，他也偷偷潜入了城市的图书馆。
　　跟踪看起来很有钱的人，偷听他们的谈话。
　　哪怕能捡到一点豆渣也好，他总是这样努力着。
　　除此之外，他还四处走访商店，散布如果有需要帮助的事情可以找他的消息，如果有真正需要帮助的人，他就工作一天来赚取硬币。
　　他几乎每天都这样努力。
　　不满的想法奇怪地从未出现过。
　　只要弟弟妹妹们能吃饱，他就觉得足够了。
　　就这样生活了几年。
　　亚当在城市中逐渐积累了声望，贝尔戈也赚了一些钱。
　　正因为他们的努力，伊斯和汉娜健康地成长了。
　　他希望弟弟妹妹们不必过艰苦的生活，偶尔会寻找能教他们技能的老师。
　　就这样，汉娜偶尔向村里的吟游诗人学习唱歌，伊斯偶尔向村里的舞者学习舞蹈。
　　结果，亚当培养出了两个连他自己都未曾想过的梦想的妹妹。
　　“哥哥，我和汉娜姐姐谈过了。”
　　这是伊斯11岁、亚当16岁那年的对话。
　　“我们有了梦想。”
　　贝尔戈和亚当认真地听着弟弟妹妹的话。
　　“是什么？”
　　汉娜接过话头，带着纯真的微笑说道。
　　“……我们要创造一个人类不被歧视的世界。”


第150章 亚当（2）
　　“……我们要创造一个人类不被歧视的世界。”
　　“………”
　　听到这荒谬的话，亚当忍不住笑了出来。
　　对于总是面对现实的亚当来说，没有什么比这更荒唐的了。
　　人族之所以会有这样的名声，是有原因的。
　　坦白说，就连亚当也开始怀疑人族了。
　　伊斯塔克的那些人族是不是更加恶劣呢？
　　无法改过自新的人族多得数不胜数。
　　“你为什么笑？”
　　伊斯因亚当的嘲笑而皱起了眉头。
　　亚当开始思考该从哪里解释起。
　　但是，要如何才能告诉一个孩子，他的梦想从哪里开始就不可能实现呢？
　　这就像一个孩子坦然地说想成为公主一样。
　　或许是汉娜稍微年长一些，她补充了解释。
　　“……总是被哥哥们忽视，这就是人族的生活。”
　　“……”
　　“我要唱歌，伊斯要跳舞，让人族也知道我们很棒。”
　　亚当看着这样说的汉娜，心中感到一阵酸楚。
　　仅仅是自己的努力被认可，不知为何就感到象是得到了回报。
　　但实际上，亚当对这样的生活也感到满意。
　　虽然日子很辛苦，但有家人在身边，别无所求。
　　就这样长大，将来想和漂亮的女人结婚，生儿育女。
　　“我觉得这是个好梦。”
　　贝鲁戈在一旁说道。
　　亚当斜眼看了看贝鲁戈。
　　他也曾见识过城市的苦涩，按理说应该对此持否定态度……但他并没有表现出这种态度。
　　是为了守护弟弟妹妹们的童心吗……还是说，他相信弟弟妹妹们？
　　虽然无法确定，但亚当始终认为贝鲁戈是个更好的哥哥。
　　亚当十七岁了。
　　……那一天毫无预兆地到来了。
　　回到贫民窟的角落，想要见到弟弟妹妹们，却只有寂静在回荡。
　　平时只要走到这里，妹妹们就会欢呼着迎接自己，但今天却不见她们的踪影。
　　“？”
　　亚当的疑惑很快变成了巨大的冲击。
　　发现了倒在地上的弟弟妹妹们。
　　“汉娜！！伊丝！！”
　　亚当急忙向弟弟妹妹们跑去。
　　临时搭建的小屋已经全部毁坏。
　　汉娜和伊丝随意地倒在地上。
　　全身沾满了泥土，身体青一块紫一块。
　　亚当颤抖着手先抱起了汉娜。
　　“汉娜…！醒醒！！”
　　汉娜艰难地睁开了眼睛。
　　她用满是血迹的脸露出了微笑。
　　“……啊…是大哥…”
　　“……”
　　亚当检查了汉娜的身体。
　　全身的状态非常糟糕。
　　骨头似乎断了，身体各处都不正常。
　　亚当强忍着泪水，向汉娜问道。
　　“发生了什么事。嗯？汉娜…告诉我…”
　　“……异族…”
　　“…”
　　“…来把一切都抢走了…对不起…哥哥…”
　　“…什么？”
　　“…哥哥你攒的钱都被抢走了……”
　　亚当看着在这种状况下还向自己道歉的汉娜，泪水不禁流了下来。
　　愤怒的情绪在心中涌起，仿佛听到了某种传闻。
　　汉娜看着强忍泪水的亚当，问道。
　　“…伊丝…呢？”
　　亚当用余光看了看伊丝。
　　然后咬紧牙关，向汉娜露出了微笑。
　　“稍微躺一会儿吧，汉娜。一切都会好起来的。我去看看伊丝。”
　　“…嗯…伊丝也…一定…很痛吧…”
　　亚当强忍着即将爆发的愤怒，小心翼翼地将汉娜放了下来。
　　究竟要被打多少次，汉娜才会说出那样的话。
　　亚当很快将伊丝拥入怀中，呼唤着她。
　　“…伊丝…醒醒…”
　　“…”
　　“…醒醒，求你了…”
　　伊丝也在亚当的恳求下艰难地睁开了眼睛。
　　伊丝艰难地眨着眼睛说道。
　　“……啊。”
　　“…是啊，伊丝。是我。”
　　“……我好想你…哥哥…”
　　亚当将额头贴在伊丝的额头上，低声说道。
　　“我来了…我来了…”
　　“…哥哥……去阻止贝戈哥哥吧…”
　　“…什么？”
　　“…去复仇了…要抓住他…”
　　亚当这才明白为什么看不到贝戈的身影。
　　老实说，他原本是想埋怨弟弟们丢下自己去了哪里。
　　尽管如此，亚当还是紧紧抓住伊丝，恳切地说道。
　　“等你们好些了我就去。所以再努力一下。振作起来。”
　　伊丝听了这话，露出了微笑。
　　或许是眼睛太累了，沉重的眼皮合上了。
　　“…哥哥…”
　　伊丝低声说道，连说话都显得很吃力。
　　“…那些异族人…一边打一边…一直…说我们是…人族…”
　　“别说了，伊丝。现在集中精力休息。我…我会去找医生。你会得到帮助的。”
　　但伊丝似乎没有听到，继续说着。
　　“可是…我很委屈…哥哥。我…一直…好好生活…”
　　-咚咚。
　　亚当的眼中流下了泪水。他不知道为什么希望的光芒正在渐渐熄灭。
　　亚当艰难地对伊丝挤出一丝微笑，仿佛这样就能让伊丝的力量回来似的。
　　“……我知道，伊丝。我明白的。你有多善良……多……”
　　“……为什么……人类……非要遭受这样的痛苦……”
　　伊丝颤抖着伸出了小指。
　　她的声音越来越微弱。
　　呼吸也变得微弱。
　　身体逐渐变得冰冷。
　　“……药……一个……”
　　“……什么？”
　　“……梦……”
　　-咚。
　　伊丝很快安静了下来。
　　身体失去了力量。
　　尽管亚当知道伊丝想传达什么，但他还是想听到她的声音，于是继续追问。
　　“伊丝。话要说完啊。你说什么？”
　　但伊丝再也没有开口。
　　她闭着美丽的双眼，无力地垂挂在亚当的臂弯里。
　　-咚……咚……
　　亚当的眼泪不停地滴落在伊丝的脸上。
　　亚当紧紧抱着失去生命的伊丝，不停地流泪。
　　亚当也走向了汉娜。
　　艰难地放下伊丝，呼唤着汉娜。
　　“……汉娜。伊丝她……”
　　但很快，亚当的身体僵住了。
　　汉娜也已经迎接了死亡。
　　亚当感觉到脑海中有什么东西在变化。
　　他经历过比这更痛苦的事情吗？
　　他感受到自己被疯狂的愤怒和悲伤吞噬，逐渐失去自我。
　　亚当就这样呆呆地坐着，留下弟弟妹妹们，站了起来。
　　他把她们放在一起，盖上温暖的被子，然后迈开了脚步。
　　贝尔戈为了复仇离开了。
　　亚当当时也只想到了这些。
　　不知不觉中，他疯狂地奔跑着。
　　他四处张望贫民窟，寻找弟弟离开的方向。
　　就这样跑来跑去，很快听到了喧闹的声音。
　　还听到了有人被打得很惨的声音。
　　亚当以那声音为指引前进。
　　不久，他找到了弟弟。
　　-噗！
　　锋利的木片像长矛一样深深刺入贝尔戈的腹部。
　　鲜血喷涌的场景也深深印在了亚当的眼中。
　　……之后的事情就不记得了。
　　回过神来，周围躺着四具尸体。
　　两名狼人族、一名矮人族和一名龙人族。
　　亚当走向贝尔戈，俯视着他。
　　贝尔戈粗重地喘息着问道。
　　“……孩子们呢？”
　　“……”
　　亚当血迹斑斑的脸上流下了血泪。
　　“……没事。”
　　亚当撒了谎。
　　贝尔戈点了点头，叹了口气。
　　“太好了……太好了……”
　　“……”
　　“……哥……对不起……”
　　贝尔戈说着道歉的话。
　　“……哥不在的时候，我应该保护好他们的……”
　　亚当摇了摇头。
　　“你保护了。所以你也要坚持住。孩子们没有你会难过的。”
　　“……伊斯……腿受伤了……还能跳舞吗……？”
　　“有。所以……”
　　“……哥……”
　　亚当正要抱起贝戈，却被他的呼唤停住了动作。
　　随即，贝戈的脸上流下一行泪水。
　　那是被压抑的愤恨之泪。
　　“……为什么……人类生来就如此弱小……”
　　“……”
　　“如果我再强一点……”
　　贝戈的眼中失去了光彩。
　　力量消散，他的头也无力地垂下。
　　亚当茫然地看着这样的贝戈。
　　无尽的泪流从他的眼中滑落。
　　他活下去的理由，也在这一刻改变了。
　　☆
　　☆
　　☆
　　亚当将弟弟们都安置在同一个空间后，握着从贫民窟找到的小刀，向城市走去。
　　人类为何名声不好。
　　亚当现在似乎明白了。
　　虽然不知道是谁先开始的，但仇恨的漩涡早已在转动。
　　大家都讨厌人类，人类也自然会讨厌所有人。
　　虽然委屈，但他已不再想反抗。
　　如果觉得委屈，那就让自己不再委屈，或者制造被讨厌的理由就行了。
　　-咔！
　　但他的想法却被轻易地阻止了。
　　不知何时，一个龙人族男性站在亚当身后，握住了他手中的刀。
　　“你想用这个做什么？”
　　亚当为了夺回刀，向那个龙人族男性冲去。
　　但龙人族男性一脚踢向亚当的腿，轻易地将他绊倒。
　　亚当再次站起时，又被一脚踢中腹部。
　　亚当喘不过气来，终于蹲了下来。
　　“我懂你的眼神。”
　　龙人族男性说道。
　　“…看来你经历了很艰难的事情。这样相遇也算是命运吧。”
　　亚当喘过气后，立刻从地上站起来向对方冲去。
　　龙人族男性看着这样的亚当低声说道。
　　“…看来得先让你躺下才能对话。”
　　亚当就这样被对方不停地殴打，倒在了地上。
　　直到筋疲力尽倒下，身体不听使唤为止…失去弟弟们的痛苦再次袭来。
　　亚当流着无尽的眼泪，看着将剑鞘对准自己喉咙的龙人族。
　　“…你叫什么名字？”
　　对方问道，但亚当只是吐出了一口混着血的唾沫。
　　“我只是想帮你。”
　　尽管如此，那名男性依然保持平静地说道。
　　“我是盖尔。我在为迷失的存在指引道路。”
　　“…”
　　“看来你也需要帮助。”


第151章 亚当（3）
　　与盖尔相遇后又过了两年。
　　埋葬了弟弟们，在盖尔的指导下进行修炼。
　　亚当在这段时间里，能够平复很多痛苦。
　　但有一件事始终没有改变。
　　他的人生目标改变了。
　　他决心替未能实现梦想的弟弟们实现梦想。
　　“…真是荒唐的梦想。”
　　盖尔揭露了亚当的内心，但亚当自己也知道这一点。
　　“我也知道，亚当。虽然有很多像野兽一样的种族，但像你这样真诚的存在也不少。但最终代表一个群体的，还是少数的群体。”
　　“…”
　　“如果少数群体持续展现出相同的面貌，那么这就会成为一种种族的认知。”
　　“…我明白。所以我想成为那少数之一。”
　　亚当觉得自己如果能组建一个有影响力的团体，让他们到处积累好名声，或许能逐渐改变人们对人族的看法。
　　事实上，亚当也知道这可能不是正确的方法。
　　但除此之外，他也没有别的办法了。
　　因此，亚当为了实现这个梦想，在战争爆发时与盖尔分别了。
　　他来到了最近的都市巴特拉，开始寻找能帮助自己的人。
　　眼下他需要一些钱。他考虑过加入佣兵团赚钱。
　　如果他能组建自己的佣兵团，或许也能拯救一个种族。
　　在巴特拉，有一个有趣的传闻在流传。
　　据说有一个种族在贫民窟里闹事。
　　亚当深知在贫民窟生存有多么艰难，因此对这个存在产生了好奇。
　　他向周围的人打听，试图获取关于那个人的信息。
　　“啊，那个贫民窟的垃圾啊。确实有点不行。”
　　问了几十个人后，终于有人对他表示同情。
　　“什么？”
　　“他叫伯格，最近失去了心爱的人。”
　　“……………”
　　亚当对这个名字和他的故事感到一种熟悉的气息。
　　那种感觉就像他的弟弟还活着一样。
　　…当然，这只是亚当的执念所编织的荒谬故事。
　　亚当通过呼吸清空思绪，然后向他问道。
　　他觉得这个人可能会很有用。
　　“这个叫伯格的家伙，在哪里能找到他？”
　　这就是亚当与伯格的开始。
　　****
　　亚当与伯格一起思考着巴特拉，沉浸在一种奇异的平静中。
　　他在战斗中继续观察伯格。
　　看着他，亚当感到很神奇。
　　和他在一起很安心。
　　…仿佛能回到失去弟弟之前的自己。
　　有时亚当也意识到自己在做疯狂的事。
　　为了大义而牺牲同伴的瞬间。
　　不停地自我鞭策的瞬间。
　　看着自己在节日结束后仍想着如何壮大集体，常常觉得自己像个破碎的人。
　　但如果有伯格在，那种奇怪的感觉似乎减少了很多。
　　伯格在身边时，白天也会喝酒，有时只是休息。
　　通过伯格，找回了与弟弟们共度的日常。
　　又多了一个弟弟……心情轻松了许多。
　　事实上，现在连自我鞭策也停止了，放下离去的亲弟弟们，或许渴望平静的日常才是正确的。
　　看到伯格生活的样子，自己也觉得现在或许可以过上平凡的生活。
　　可是为什么现在，会有这种奇怪的感觉。
　　为什么会有一种即将到达终点的感觉。
　　“哥哥！”
　　伯格瞬间投来目光。
　　亚当仅凭眼神就能理解他的意图。
　　盖尔迅速的攻击将剑刺入克伦德蒙的身体，克伦德蒙粗暴地挥动双手将盖尔推开。
　　同时，克伦德蒙对被推开的盖尔指指点点，首领乔的队员们未能处理的魔物们冲出来攻击盖尔。
　　趁此机会，亚当和伯格向克伦德蒙发起冲锋。
　　伯格鲁莽地向克伦德蒙冲去。
　　看着这一幕，亚当想，弟弟们想要向世界展示的种族的坚韧不就是这样的吗？
　　即使面临死亡危机，为了同伴而舍弃生命的勇气。
　　即使辛苦，对家人的奉献之爱。
　　即使痛苦，也能重新站起来的坚韧。
　　即使痛苦，也要遵守与妻子们的承诺的纯洁。
　　即使没有身体上的强大，也能变得强大的伯格。
　　伯格向克伦德蒙的左臂挥剑。
　　亚当也在近处对付克伦德蒙的右臂。
　　这是多次联手对抗首领的攻击。
　　-咔嚓！
　　伯格首先砍断了克伦德蒙的左手。
　　克伦德蒙的左手腕以下被切断，开始喷出鲜血。
　　亚当也将剑刺入克伦德蒙的右臂，固定住了目标。
　　但克伦德蒙的眼睛始终盯着伯格。
　　亚当察觉到克伦德蒙正在准备什么。
　　-咔嚓！
　　果然，魔族的腹部有什么锋利的东西冲了出来。
　　那攻击直奔伯格的胸口。
　　亚当看着这一切，轻笑了一声。
　　似乎终于明白了为什么从刚才开始就有种奇怪的感觉。
　　‘……第二次就不行了。’
　　亚当在心里低语。
　　-咔！
　　亚当用力推开了伯格，
　　-噗！
　　自己却接下了那一击。
　　*****
　　我看着腹部被贯穿的亚当兄，僵住了。
　　克伦德蒙也愣了一下，瞪着亚当兄。
　　克伦德蒙试图收回自己的攻击，但亚当兄紧紧抓住他不放。
　　“……伯格。”
　　亚当兄艰难地低语后，我才回过神来，瞄准了克伦德蒙的脖子。
　　-咔嚓！
　　克伦德蒙的脖子上喷出了鲜血。
　　踉跄后退的克伦德蒙抓住了自己的脖子。
　　他慌乱的眼神交替看着自己的手和脖子……然后盯着我。
　　-嘶嘶……
　　克伦德蒙似乎对我说了什么，但空气从裂开的喉咙中漏出，听不清楚。
　　-咻！！
　　然后，克伦德蒙被身后瞬间出现的空间吸了进去，消失了。
　　虽然原本生死搏斗突然结束是常有的事，但我无法接受克伦德蒙毫无痕迹地消失，茫然地四处张望了许久。
　　周围的魔物群也开始像首领死去时那样散开。
　　我花了很长时间试图理解刚刚发生的情况。
　　-扑通…
　　直到听到那个声音，我才不得不面对我一直不愿接受的现实。
　　回头一看，亚当兄长正浑身是血地倒在地上。
　　“……兄长？”
　　亚当兄长听到这话，轻笑了一声。
　　“…结束了，伯格。”
　　我急忙向亚当兄长走去。
　　跪在他身边，抓住了他的肩膀。
　　他流了这么多血，简直难以置信。
　　尤其是为了救我而变成这样，更是如此。
　　这是一个难以接受的瞬间。
　　亚当兄长低头看了看自己的手和伤口。
　　他每次咯咯笑，都有更多的血涌出。
　　“…这是这段时间的报应…因为我而死去的队员不止一两个…”
　　我咬紧了牙关。
　　然后我按住他的伤口，说道。
　　“巴兰！！快过来！！”
　　但亚当兄长无视了我的话，继续说道。
　　“伯格，我有没有问过你这个问题？”
　　看起来很轻松的表情。但脸色却越来越苍白。
　　我越是看到兄长这样，越是焦急。
　　“以后再说。现在-”
　　“-你的梦想是什么。”
　　“……兄长……以后再说…！”
　　“现在没有其他机会了，伯格。”
　　但是亚当哥却平静地对我说。
　　“……”
　　我什么话也说不出来。
　　我也低头看着自己挡住亚当哥伤口的手。
　　他的血从指缝间流了出来。
　　“…好像没有吧。因为我们一直小心翼翼地对待彼此的过去…”
　　除了急切的情感，我没有任何其他感觉。
　　只是无法相信这是现实。
　　没有感到悲伤，也没有眼泪要流出的感觉。
　　只是对说出这种话的亚当哥感到怨恨。
　　“……某种…我没能实现自己的梦想…应该说是心情舒畅吗…还是遗憾呢…”
　　表情复杂的哥哥发出了呻吟。
　　支撑着他的手臂越来越沉重。
　　我无法集中精神应对这种变化。
　　什么话也没说，时间就这样流逝了。
　　“…我有弟弟妹妹，伯格。”
　　亚当哥瞬间向我透露。
　　可以听出这是关于过去的谈话。
　　亚当哥传递这句话的声音中，蕴含着我第一次感受到的他的痛苦，连我自己都没察觉到的疼痛逐渐袭来。
　　“……有一个叫汉娜的、声音甜美的妹妹…还有一个叫伊斯的、可爱的孩子…”
　　虽然曾经想听他的过去，但我只是在等待合适的时机。
　　但在他此刻揭露过去的模样中，我持续感到不安。
　　“…还有一个叫贝尔戈的弟弟。名字和你很像，年龄也和你一样。”
　　我逐渐感到喉咙哽咽，什么话也说不出来。
　　只是低下头，否认现实。
　　尽管如此，我还是不敢从亚当哥身上移开视线。
　　“事实上…咳咳…我为了实现妹妹们的梦想而活。虽然那是个虚无缥缈的梦想，但那是我唯一剩下的东西…但最近我开始有这样的想法。”
　　“…”
　　“…贝尔戈的梦想是什么呢。成为妹妹们的好哥哥，成为我的好弟弟…贝尔戈…他想要做什么呢。”
　　哥哥的眼睛注视着我。
　　“…你的梦想是什么…伯格。”
　　“…………”
　　我该回答吗。如果回答了，感觉就会分别，所以说不出口。
　　我也不知道该说什么。
　　我的梦想是什么，早就忘记了。
　　所以，我代替他回答了。
　　像平时一样，勉强保持着日常的语气。
　　“……别人看了会以为我要死了，哥。”
　　但微笑间，颤抖的声音还是泄露了出来。
　　哥哥也像回应我的语气一样，回敬了平时常说的话。
　　“……死…我…为什么……要死。”
　　但为什么那听起来像谎言呢。
　　哥哥通过微笑避开了我的视线。
　　说话的速度也逐渐变慢。
　　周围聚集了无数的队员。
　　领头的乔队员，还有盖尔、西奥多和克里安…以及其他士兵们。
　　巴兰跪倒在我身边，泪如雨下。
　　“…队长。”
　　亚当哥不知何时变得非常苍白。
　　我一直没有移开视线，太晚才意识到那个变化。
　　亚当哥艰难地转动着眼球。
　　现在连这也显得困难。
　　“…这样…也不错。”
　　“……”
　　“……像英雄一样……死去。”
　　我不知何时已经在向哥哥哀求。
　　“…哥…不要这样。”
　　我紧紧抓住他，低声说。
　　“……拜托。”
　　哥哥轻声笑了。
　　沾满鲜血的手艰难地伸向我的脸。
　　“……我……弟弟……”
　　我的脸被亚当哥哥的血浸湿了。
　　哥哥无力地抬头看着我。
　　“…………哥…哥……”
　　他的呼吸看起来也很艰难。
　　这些简短的词语，似乎是哥哥最后挤出的遗言。
　　剩下的故事，全都包含在亚当哥哥的眼神里。
　　我们一直相处，只需对视就能读懂彼此的心意。
　　但这次却异常困难，我无法理解亚当哥哥想传达什么。
　　也许是因为动摇的心情，也许是因为这是第一次经历这样的情景。
　　视线变得模糊，亚当哥哥甚至无法正视我。
　　触碰我脸颊的哥哥的手，也渐渐失去了力气。
　　“………我相信…”
　　还没完全理解那句话，亚当哥哥就闭上了眼睛。
　　-咚……
　　很快，他的手也无力地从我脸上滑落。
　　长长的呼吸离开了他的身体。


第152章 变革之风（1）
　　奈尔走向了望着伯格离去的方向的阿尔文身边。
　　“…”
　　“…”
　　谁也没有先开口。
　　本来也没有太多话要说。
　　因为很快就要和阿尔文分别了。
　　奈尔逐渐感觉到，比起与人类种族的差异，与精灵的差异带来的距离感更大。
　　尽管是贵族，同样是女性…奈尔却无法理解阿尔文，比理解伯格更难。
　　无论如何，那不是现在该考虑的事。
　　两人只是默默地担心着伯格，没有说任何话。
　　斯塔克芬传来了新的消息。
　　战士一行人，击杀了恶魔领主的消息。
　　战争结束的消息。
　　虽然造成了无数的伤亡，战士本人也受了重伤……但战争结束的事实，也是不容改变的真相。
　　但不知为何，奈尔无法感到高兴。
　　这场战争给布莱克伍德的平民带来了无尽的痛苦，奈尔也曾因这场战争而深陷绝望……但仅凭战争结束的事实，她无法立刻感到喜悦。
　　关于伯格的消息还未传来。
　　他的战场与战士一行的战场是完全不同的。
　　如果他不能平安无事，一切都将失去意义。
　　奈尔合上了双手。
　　向自己的土著神献上无尽的祈祷。
　　她亲吻着伯格赠送的戒指，无尽地期盼着他能平安归来。
　　“……阿尔文大人？”
　　然后，奈尔呼唤了阿尔文。
　　阿尔文也无力地回望了奈尔。
　　奈尔注视着这样的阿尔文……向她请求道。
　　“……伯格的世界树叶……”
　　“……”
　　“……能让我看看吗……？”
　　伯格和阿尔文在婚礼时分享的世界树叶，能够显示持有者的状态。
　　如果看到伯格的世界树叶，就能知道他处于何种情况。
　　阿尔文茫然地看着奈尔，小心翼翼地展示了手中的世界树叶。
　　“……”
　　树叶的各处都有些许撕裂。
　　奈尔看到这一幕，颓然坐倒在地。
　　他还活着固然是幸事……但想到他受了如此多的伤，心中无比疼痛。
　　她不断地祈祷。
　　希望伯格能平安归来。
　　奈尔从未如此渴望过什么。
　　唯一站在她这边的人。
　　她生命中最重要的存在。
　　只有他在，她才能活下去。
　　“……呃……呃……？”
　　于是，阿尔文以不符合他性格的不安语气开始表达疑问。
　　奈尔也感受到心脏下沉的疼痛，立刻望向世界树的叶子。
　　那片叶子，瞬间枯萎了。
　　****
　　亚当哥哥离开后，我也没能放下他。
　　怀里抱着哥哥……就这样静静地僵住了。
　　无法相信。
　　亚当哥哥死了。
　　那个比任何人都坚强，总是引领我的人消失了。
　　我双臂中沉重地躺着的亚当哥哥再也不会睁开眼睛，这让我无法接受。
　　他好像随时都会睁开眼睛，告诉我这只是个玩笑。
　　但亚当哥哥没有动。
　　他无力地躺着，脸上带着平静的表情，只是在休息。
　　七年的时光如走马灯般流逝。
　　第一次见到哥哥的瞬间。
　　第一次加入佣兵团时，与哥哥关系紧张的瞬间。
　　接受他训练的记忆。
　　彼此救过性命的战斗。
　　并肩坐在火堆前，无休止地交谈。
　　一起创立红炎团的瞬间。
　　第一次分享酒的那天。
　　进入斯塔克芬的那天。
　　同伴们死后，彼此支撑的记忆。
　　分享的笑声和玩笑。
　　从这一点开始，所有这些都将成为回忆，这让我无法相信。
　　连眼泪都没有流。
　　比任何死亡都平静。可能是因为完全没有真实感。
　　真的，一切都像梦一样。
　　“……哥……现在…”
　　我眨了眨眼，对亚当哥低声说道。
　　“……现在战争也已经结束了…”
　　这本该是最后一次了，为什么还会发生这种事。
　　在经历了无数次生死边缘的数百场战斗中，为什么这次却无法避免。
　　“……只剩下幸福的事情了…”
　　仿佛说出这句话哥哥就会醒来一样，我恳切地试图说服他。
　　哥哥一定比我更加辛苦。
　　他总是无休止地坐在书桌前，不分昼夜地为大家工作。
　　现在终于到了回报他的日子。
　　我们一起从底层爬上来。
　　…为什么现在，你要离开我。
　　周围红炎团的成员们一个接一个地聚集过来。
　　他们看到亚当哥，一个接一个地跪倒在地。
　　流泪的成员很多，抓着头发的成员也很多。
　　这一刻，我明白了亚当哥是多么受人爱戴。
　　我感到自己没有信心。
　　我将代替亚当哥…现在要领导红炎团。
　　我没有信心像亚当哥那样受人爱戴，像亚当哥那样为他们奉献。
　　亚当哥的最后一句话在我脑海中回荡。
　　那是对我一个人说的遗言。
　　‘…我相信你。’
　　那是什么意思呢。
　　我已经开始觉得自己让哥哥失望了。
　　我将额头贴在亚当哥的额头上。
　　闭上眼睛，对那样的哥哥说道。
　　“…回去吧，哥。”
　　我更深地抱住哥哥，喃喃自语。
　　“…回家吧。”
　　****
　　失去生命的不仅仅是亚当兄长。
　　这是队员们超过三十人丧生的最后一场战斗。
　　这并非讨伐任务，考虑到我为了阻止克伦德蒙已经尽了最大努力，这是一个令人难以置信的数字。
　　虽然赢得了战争，但喜悦并不存在。
　　返回斯塔克芬的归途中，只有沉默在回荡。
　　亚当兄长在马车中平静地沉睡着。
　　他怀中紧握着剑，静静地跟随我们前行。
　　我总是忍不住回头看那样的亚当兄长。
　　至今眼泪仍未流出。
　　一起骑马的盖尔走过来，把手放在我的肩上。
　　我或许现在不是时候，但我有话要对盖尔说。
　　我需要更具体地了解亚当兄长的过去和他所说的梦想。
　　我必须弄清楚兄长一直以来渴望什么，梦想什么。
　　原本我不会通过别人的口来听这些故事，但亚当兄长已经无法再对我讲述。
　　“……伯格。”
　　无论如何，现在还不是时候。
　　我没有看盖尔，只是摇了摇头。
　　此刻我不想听任何安慰。
　　我甚至不需要任何言语。
　　我不想思考任何事情。
　　因为一旦思考，我仿佛就会崩溃。
　　****
　　“来了！”
　　黎明时分，微弱的阳光开始升起。
　　整个斯塔克芬开始苏醒。
　　所有人都登上环绕村庄的木墙，眺望着即将到来的红焰团。
　　他们一个接一个地欢呼，开始流泪。
　　一些忍不住的村民开始冲出村门。
　　奈尔和阿尔文也是如此。
　　他们急匆匆地走在最前面，望着迎面而来的伯格。
　　虽然浑身是血，脏兮兮的，但看起来安然无恙。
　　伯格似乎很疲惫，低着头，慢慢地驱赶着马匹。
　　自从昨天伯格的世界树叶枯萎后，奈尔和阿尔文连一口气都没喘过。
　　担心发生了什么事情，她咬着指甲，咬破了嘴唇。
　　等待的尽头现在终于出现了，她忍不住跑了出去。
　　奈尔流着安心的泪水，大声呼喊。
　　“伯格！！！”
　　但伯格没有任何反应。
　　不仅仅是伯格。
　　跟在他身后的无数红炎团成员，以及斯塔克芬的居民们的热烈欢呼声中，只有一片寂静。
　　察觉到这奇异气氛的人们一个接一个地安静下来。
　　奈尔和阿尔文在伯格僵硬的表情中一同僵住了。
　　“…”
　　伯格的目光很快找到了奈尔和阿尔文。
　　他似乎真的不知道他们在这里，短暂地露出了惊讶的表情。
　　然后，伯格长时间地注视着随后出现的斯塔克芬的居民们。
　　眨了几次眼睛的伯格，终于从马上下来了。
　　奈尔想跑过去拥抱他，但伯格的行为让她无法这么做。
　　伯格转身离开。
　　他短暂地走向某个地方。
　　……不久，他用双臂抱起了一个闭着眼睛的存在。
　　那是团长亚当。
　　“…………”
　　奈尔看到这一幕，屏住了呼吸。
　　从亚当一动不动的样子中，她终于能猜到发生了什么。
　　伯格痛苦的表情，她终于能够理解了。
　　在僵硬的表情背后，伯格似乎随时都会流泪。
　　奈尔知道伯格有多么敬爱亚当，她的心也因此感到无比的痛楚。
　　正因为如此，她甚至不敢轻易安慰他。
　　伯格在运送亚当的过程中，短暂地与奈尔和阿尔文对视了一眼。
　　他的表情瞬间扭曲了一下，又立刻恢复了原样。
　　伯格调整了一下表情，闭上眼睛，迈开了脚步。
　　他一言不发地走向了斯塔克芬内部。
　　奈尔和阿尔文默默地跟在他的身后。
　　****
　　我把亚当兄长和牺牲的队员们小心翼翼地放在村子中央，环视着周围注视着我的村民们。
　　原本应该是亚当兄长站立的地方，现在站着的是我。
　　这一切都让我感到陌生和困惑。
　　但我清楚自己该做什么。
　　不善言辞的我，又没有余力，只能机械地宣布需要告知的信息。
　　这是死亡名单。那些深深印在脑海中的名字，我无法忘记。
　　我环视着村民们，一个接一个地念出他们的名字。
　　“……兰斯。”
　　随着这句话，某个角落传来了哭声。
　　虽然进村时已经知道了，但这样正式宣布的感觉还是不一样的。
　　“…阿尔芬。”
　　接着又是一阵哭声。
　　每念出一个名字，我都感受到肩上的沉重，继续一个接一个地念着。
　　亚当兄长究竟是如何做到这一切的……我无从得知。
　　失去孩子的父母。失去丈夫的妻子。失去父亲的孩子。
　　我像钉钉子一样，将他们的名字一个个念出。
　　奈尔和阿尔文站在我的身后。
　　我们之间还没有说过任何话。
　　也不知道该说什么。
　　名字，名字，名字。
　　我在脑海中读着这无尽的名单。
　　就这样念着念着……终于到达了那比以往任何时候都要长的死亡名单的最后一个名字。
　　“…还有……”
　　但那个最后的名字却卡在喉咙里，说不出来。
　　我张开了嘴，却没有声音发出。
　　或许我也不知道，自己一直到最后都在拖延那个名字。
　　“…”
　　挣扎了许久，我终于艰难地吐出了那个名字。
　　“……亚当。”
　　这个名字让许多人开始流泪。
　　说完这句话，我闭上了嘴，转身离开。
　　我再也不想待在这里了。
　　我需要休息。
　　我转身走回家。
　　也许我走得有点急。
　　奈尔和阿尔文追着我，感到有些吃力。
　　-咚。
　　就这样走进的家。
　　我茫然地站在客厅里……………长长地叹了一口气。
　　呼吸颤抖着。
　　我回头看去。
　　-滴答…滴答…
　　奈尔流着泪站在那里。阿尔文缓缓向我走来。
　　“……为什么哭？”
　　我强装无事地笑了笑，试图表现得坚强。
　　“…你…为什么忍着？”
　　仿佛看穿了我的内心，奈尔替我流下了眼泪。
　　这时，我的情绪也终于动摇了。
　　我紧紧闭上嘴，咽下了眼泪。
　　刚才眼泪还流不出来…现在却是在忍耐。
　　流泪的话，就好像必须接受与亚当哥哥的离别。
　　所以我再忍一会儿，强行咽下眼泪。
　　-唰。
　　阿尔文把脸埋在我怀里，抱住了我。
　　她的肩膀开始颤抖。
　　我理解了她的安慰方式。
　　我故作平静，轻轻地安慰她。
　　奈尔也走了过来，抱住了我。
　　之后她们什么也没说。
　　只是默默地用她们的温暖来安慰我。
　　不知不觉间，我接受了她们的拥抱。
　　她们的安慰给了我很大的力量。
　　……真的要和这样的她们分别吗？
　　真的，一夫多妻制会被废除吗？
　　真的不得不这么做吗？
　　为什么我会有这么多离别？
　　我内心的欲望总是想把她们留住。
　　“…”
　　但眼下我不想思考这些。
　　我紧紧闭上眼睛，调整呼吸。


第153章 变革之风（2）
　　奈尔对伯格无能为力。
　　仿佛等待了一生的时间终于结束，即使和他一起躺在床上也是如此。
　　伯格默默地闭上眼睛，进入了沉睡。
　　她没有偷偷拭泪，也没有叹气。
　　奈尔只能默默地陪在他身边。
　　她只能握紧他的手，和他一起承受痛苦。
　　从第二天开始的葬礼。
　　逝去的队员们堆砌的木块上，他安详地躺着。
　　奈尔看着默默承受这一切的伯格，喉咙哽咽。
　　她不明白为什么总是忍不住流泪。
　　看着伯格那无表情的脸，她感到心痛。
　　她想安慰他，成为他可以依靠的人…却做不到。
　　伯格总是在自己艰难的时候成为支撑自己的支柱。
　　他和兄弟们战斗，提升领地的声誉，称赞自己的尾巴，和辱骂自己的人战斗，赞美自己…
　　奈尔至今为止都是通过伯格来治愈所有的伤痛。
　　所以现在是回报的时刻了，但伯格并没有暴露出弱点。
　　伯格最后将亚当队长抬了起来，把他放在了梳妆台上。
　　“…”
　　伯格长时间地注视着躺着的亚当。
　　奈尔似乎完全无法理解伯格的心情。
　　那该是多么痛苦和艰难啊。
　　失去依赖的存在是多么痛苦啊。
　　她再次偷偷抹去眼泪，为了伯格同样地绷紧了表情。
　　如果她在旁边流泪，伯格似乎会更加痛苦。
　　就这样，奈尔在阿尔文的陪伴下，在葬礼进行期间一直紧贴在伯格身边。
　　伯格默默地注视着比任何时候都熊熊燃烧的火炉。
　　尽管周围不断传来无尽的哀歌，但伯格却静静地停在那里。
　　他看起来并不痛苦。
　　只是似乎在拖延痛苦，忍耐着。
　　奈尔想着，如果伯格开始流泪，她一定会紧紧抱住他，轻拍他的背。
　　她也会从那一刻起忍不住流泪…但即便如此，她也想为了伯格这样做。
　　“…”
　　伯格似乎想起了什么，眼眶泛红。无表情的脸上泪水涌出，他长长地叹了口气。
　　伯格就这样注视着燃烧了数小时的大火。
　　****
　　我将亚当兄长的骨灰埋入了土地。
　　最后将泥土覆盖在他的墓穴上。
　　队员们带来的墓碑被立在了旁边。
　　墓志铭还空着。
　　只有简单的一句“亚当，在此长眠。”
　　如果不是阿尔文教过我，我可能连这句也读不懂。
　　我在亚当兄长的墓碑前静静地停下。
　　巴兰走过来问道。
　　“……墓志铭是…”
　　“……………”
　　我无法回答。
　　脑海中一片空白。
　　我依然无法接受这场离别。
　　我从未想过比我更坚强的亚当兄长会这样离去。
　　“……由你来决定吧。”
　　我虽然对巴兰这么说了……但奈尔从后面拉住了我。
　　“……”
　　她那双依旧朦胧的眼睛。
　　奈尔咽了口唾沫，对我说道。
　　“……不行，伯格。墓……墓志铭必须由你来提议……”
　　我低下头回答。
　　“……我什么也想不起来。”
　　阿尔文也在旁边插话。
　　“即使需要时间，也必须由您来做。这样……亚当团长也会高兴的。”
　　“……”
　　听了这些话，巴兰也对我说话了。
　　“……我也这么认为，副团长。即使有困难……也请副团长决定吧。”
　　我低头看着亚当兄长的墓碑。
　　‘亚当，在此长眠。’
　　我咬紧牙关，闭上了眼睛。
　　然后，我点了点头。
　　****
　　从那一刻起，奈尔就为红炎团四处奔走。
　　除了死者，还有无尽的伤者。
　　作为斯塔克芬拥有最多医疗知识的她，四处奔走是理所当然的。
　　在这个过程中，圣女给予的医疗知识书籍帮了大忙。
　　记载着各种种族各种知识的书籍。
　　与奈尔的知识结合，相当有用。
　　奈尔自从得知伯格与圣女的关系后，这本书曾一度让她感到不快……但眼下没有比这更有用的书了。
　　也许有几名队员因为这本书的存在而避免了严重的后遗症。
　　奈尔为了不让伯格更加痛苦，更加努力地工作。
　　如果他在这里失去更多的人，肯定会更加痛苦。
　　伯格已经到了极限。
　　即使从旁边看也能明白。
　　现在能支撑他的只有她。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　奈尔一边安抚着尖叫的队员们，一边喊道。
　　“请……请再忍耐一下……！”
　　她一边切除腐烂的肉，一边控制住自己的情绪。
　　如果是平时，她只会一直干呕。
　　但想到是为了伯格，连这也能够忍受。
　　就这样，她帮助了伤员们很久，然后回到了家。
　　忙碌的一天结束后，已经是傍晚了。
　　洗完沾满血迹的身体出来，客厅里伯格正茫然地休息着。
　　“……”
　　奈尔看着他，说道。
　　“……我去散个步。”
　　然后她离开了家。
　　并没有其他意图。
　　这样做是为了带伯格出去。
　　出于希望他在外面呼吸的心情。
　　奈尔就这样在外面找了个位置。
　　在伯格看不见的地方，她叹了口气。
　　“……哈……”
　　一整天都在为伯格努力，但似乎这样还是无法成为他的力量。
　　她低头看着自己的手，思考着。
　　到底该怎么做才能成为他的力量呢。
　　“……”
　　并不是完全没有想法。
　　伯格离开前提到过的那个孩子。
　　如果能有某种关系，或许就能成为他的力量。
　　奈尔把手放在了自己的下腹部。
　　然后轻轻叹了口气。
　　这简直就是天方夜谭。
　　对于沉浸在失去亚当的悲痛中的伯格来说，这样的提议反而是一种侮辱。
　　她应该做的是帮助他更温和地度过这个过程。
　　于是，奈尔打开了带来的书。
　　那本记载着圣女传授的医疗知识的书。
　　现在，照顾红炎团成员的伤员才是正确的。
　　所以，现在必须学习。
　　抛开沉重的心情，用新的知识不断充实头脑。
　　矮人的治疗方法。消毒法。
　　蜥蜴人的手术方法。麻醉法。
　　精灵的挤压法。药物、毒药等等……
　　翻着翻着书，奈尔的目光被一条信息吸引住了。
　　“………………？”
　　奈尔眨了眨眼，确认那条信息。
　　“……嗯？”
　　她难以置信地反复读了几遍。
　　用不同笔迹写下的信息。
　　她默默地读着那条信息。
　　‘梅尔的眼泪’。
　　精灵追踪者使用的剧毒。
　　获取极其困难，知道的存在也不多。
　　“……”
　　奈尔的思绪一时停滞。
　　不知道为什么，这一刻她想起了自己藏起来的阿尔文的药瓶。
　　但随着她继续阅读……所有的信息不知为何都相似。
　　据说是一种无色无味的毒药。
　　奈尔记得自己曾打开药瓶闻过，没有任何气味，也没有任何颜色。
　　梅尔的眼泪单独使用没有任何效果……但如果与巴尔迪酒混合，就会变成无法避免死亡的毒药。
　　几天后，会在没有任何征兆的情况下安静地死去。
　　巴尔迪酒。
　　据说这是阿尔文第一次给伯格的酒。
　　直到现在，这依然是阿尔文带给伯格的酒。
　　奈尔想起了阿尔文给伯格倒巴尔迪酒的样子。
　　现在，巴尔迪酒也成了伯格最喜欢的酒。
　　“……………”
　　从第一次见面开始，阿尔文说的所有话都在奈尔的脑海中回荡。
　　-咚……
　　奈尔就这样在不知不觉中放下了书，静静地呆住了。
　　-啪！
　　奈尔瞬间从座位上站起来，跑了出去。
　　她全力向家跑去。
　　“哈…哈…”
　　-砰！
　　她就这样猛地推开门，冲进了屋里。
　　伯格看到她的样子，惊讶地问道。
　　“怎么了，奈尔？”
　　“…”
　　奈尔看着伯格疲惫的表情，说道。
　　“……不…不是的。”
　　然后她低下头，迈开了脚步。
　　她一时说不出任何话。
　　她确认阿尔文不在周围，走向仓库。
　　她咽了口唾沫，努力寻找藏起来的药瓶。
　　她的手很快找到了药瓶。
　　并不难找。
　　握在手中的药瓶。
　　依然清澈透明，闪闪发光。
　　“……………”
　　是吗，还是不是。
　　但从情况来看，只能是这样了。
　　这只能是“梅尔的眼泪”。
　　伯格希望阿尔文死去。
　　她渴望从伯格身边解脱，获得自由。
　　只有精灵才拥有的毒药。
　　阿尔文是贵族，应该不难弄到。
　　据说伯格必须自然死亡，阿尔文才能获得自由。
　　梅尔的眼泪能带来比任何死亡都更自然的死亡。
　　梅尔的眼泪必须与巴尔迪酒混合……而伯格现在只喝巴尔迪酒。
　　“……哈……哈……啊……”
　　奈尔的呼吸颤抖着，身体离开了。
　　感觉身体在变冷。
　　得知阿尔文在谋害伯格的性命，没有比这更令人心惊的了。
　　这可能不仅仅是为队员们举行的葬礼。
　　奈尔也可能在某一刻，为伯格举行葬礼。
　　一切都来得太突然，难以接受。
　　在这种混乱的情况下，又传来了新的消息。
　　同时……感受到一股仿佛要燃烧的愤怒。
　　伯格，唯一站在我这边的人。
　　我的英雄，我爱的人，伯格。
　　我一生相伴的丈夫，孩子们的父亲，伯格。
　　那个伯格，差点被这个精灵夺走性命。
　　虽然知道长寿种轻视短命种的生命，但没想到会到这种程度。
　　奈尔最终无法抑制即将爆发的愤怒，抓起药瓶向外走去。
　　试图停止杂乱的思绪。
　　-咚……咚……咚咚……
　　每走一步，心里都不舒服。
　　又会有多令人困惑的对话，令人害怕。
　　但这是必须做的事，必须发生的事。
　　真希望这药瓶里装的不是梅尔的眼泪。
　　真希望她所做的一切都是误会。
　　…但如果这不是梅尔的眼泪，那又是什么呢。
　　阿尔文究竟藏了什么东西在箱子里，以至于要偷偷地藏起来。
　　“伯格。”
　　奈尔怀着颤抖的心情呼唤了伯格。
　　“………”
　　伯格转过头来。
　　“…奈尔？”
　　“……………………”
　　看到伯格的眼睛…奈尔整个人都僵住了。
　　伯格露出了极度疲惫的表情。
　　那个曾经坚强的男人，现在却如此痛苦。
　　尽管如此，伯格还是艰难地挤出微笑问道。
　　“……怎么了，奈尔。从刚才开始你就显得很急…的样子。”
　　奈尔握着药瓶思考着。
　　如果告诉他真相，他会多么痛苦呢。
　　奈尔知道伯格对阿尔文有感情。
　　正因为如此，即使之前说了阿尔文的坏话，伯格还是包容了阿尔文。
　　奈尔继续思考着。
　　什么才是对伯格好的事情呢。
　　应该告诉他残忍的真相…还是就这样放过他。
　　……………也许现在，甚至一夫多妻制也可能被废除。
　　只要不喝巴尔迪酒，伯格也不会有危险。
　　阿尔文一生只渴望自由。
　　现在阿尔文即将离开，或许不说这些事情会更好。
　　也许让伯格在不知情的情况下与阿尔文告别会更好。
　　判断很快做出了。
　　奈尔将药瓶藏在身后低声说道。
　　“…我们去散步吧，伯格。”
　　“…”
　　“刚才看天气很好。”
　　听到那个故事，伯格艰难地露出了微笑。
　　“……是吗？”
　　奈尔看到那个微笑，也勉强挤出了笑容。


第154章 变革之风（3）
　　西恩伴随着巨大的欢呼声进入了首都。
　　站在只有英雄们才能乘坐的马车上，接受着市民们的感谢。
　　但她并没有像梦想中那样灿烂地微笑。
　　据传……红炎团遭受了巨大的损失。
　　据说在过程中，连亚当团长也牺牲了。
　　作为曾经见过伯格多么尊敬那位团长的人，她的心情不可能不沉重。
　　同时，这并不是一切的结束，这让她更加疲惫。
　　她不能留在伯格身边。
　　他仍然有妻子们，而自己没有位置。
　　尤其是在一夫多妻制即将废除的情况下更是如此。
　　西恩举起手，看着正在接受欢呼的同伴们。
　　半人马阿克兰因为体型太大无法上马车，只能在一旁行走，但其他战士和西尔弗里恩都和西恩一起在马车上。
　　她看着流着泪微笑的费利克斯。
　　他最终失去了右臂。
　　西恩曾试图治愈他……但作为已经达到极限的她，最终还是失败了。
　　尽管如此，费利克斯并没有责怪西恩，他说王国迎来了和平，这是值得的代价。
　　西尔弗里恩也微笑着挥手。
　　正在全心享受那一刻的西尔弗里恩看着表情尚未放松的西恩。
　　“……圣女大人，请暂时享受这一刻。”
　　“……”
　　“即使活了数百年，也可能无法体验到这样的时刻。”
　　西尔弗里恩传达了自己的安慰。
　　西恩最终在西尔弗里恩的安慰下勉强露出了微笑。
　　她点点头说道。
　　“……是。”
　　☆
　　几天过去了，一切开始以极快的速度整理起来。
　　随着战争的结束，一切都发生了变化，国王和他的臣子们开始整顿国家。
　　据说将举行庆祝胜利的庆典，以及表彰战士一行功绩的仪式。
　　与此同时，还提到了将同时制定多项法律。
　　西恩心想，事情进展得是不是太快了，但她对此也无能为力。
　　她现在只想尽快回到伯格身边。
　　她想留在现在可能感到疲惫的他身边，成为他的力量。
　　她已经阻止了他死亡的未来。
　　现在，她只想象以前一样，和他一起度过时光。
　　但这个计划暂时被搁置了。
　　几天前，当西恩告诉她的同伴们她要去寻找红炎团时，她听到了这样的话。
　　“…圣女大人，您在首都。”
　　西尔弗里恩说道。
　　“您将获得功绩的奖赏——”
　　“——不需要，西尔弗里恩…我现在想立刻回到贝尔身边…”
　　“——红炎团也将被召到首都。”
　　西尔弗里恩解释道。
　　西恩听了这个消息后，一时愣住了。
　　“…毕竟，阻挡恶魔领主右臂的是红炎团。关于那次功绩的奖赏，肯定会在首都讨论的。”
　　“…”
　　听了这话，圣女最终点了点头。
　　这话并没有错。
　　…最终，伯格也肯定会来到首都。
　　因此，西恩在剩下的时间里留在了希亚教堂的圣所。
　　她再次向上帝祈祷，这祈祷已经持续了数十天没有改变。
　　“…现在，您能不能放过我呢…？”
　　西恩仍然注视着她手背上像烙印一样留下的希亚教堂的纹章。
　　过去的七年里，因为这个纹章，她一直承受着痛苦。
　　因为这个纹章，无数的生命得以拯救，但西恩也不得不承受其中的痛苦和不愿看到的牺牲。
　　眼下，甚至连最珍贵的宝物都失去了。
　　如果这是牺牲的代价……我不想付出。
　　她到底祈祷了多少次呢？
　　西恩为了休息，从座位上站了起来。
　　回头一看，无数希亚教堂的主教们排成一列，正在等待着她。
　　他们似乎在等待祈祷结束。
　　“……有什么事吗？”
　　西恩还没有放下对教堂的怨恨。
　　她仍然无法原谅那些为了利用她而撒谎的人。
　　当然，如果说这是发泄情绪，那也没办法，但西恩不想伪装自己。
　　她认为自己已经经历了足够的牺牲，有资格表达情感。
　　“……还有一些事情需要您确认……和决定。”
　　西恩想拒绝他们的所有提议。
　　但眼下，她确实需要转移注意力。
　　只要一想到伯格，眼泪就会涌出，她需要一些东西来喘息。
　　“……是什么？”
　　“圣物的确认……和大主教的选举。”
　　“……”
　　“……自从圣女大人您将大主教逐出教会后……至今仍未有大主教……”
　　西恩咬紧了牙关。
　　当然，战争结束了，开始整理各种事务是可以理解的，但她觉得那些人已经开始谈论大主教的事情，实在令人厌恶。
　　西恩想起了第一次踏入希亚教堂的那一天。
　　年幼的她为了找到能为伯格做的事情而找到的地方。
　　她曾以为，祈祷能让伯格更健康、更长久地幸福生活。
　　但如果她知道等待的是这样的未来……她绝不会踏入这里。
　　直到这一刻，西恩对一切都感到厌倦。
　　为什么当初会踏入这样的教堂？
　　她现在仍在重复着数百次后悔。
　　西恩叹了口气。
　　越来越不想听主教们的祈愿了。
　　“……你们当中没有人适合当大主教。”
　　西恩尖锐地说道。
　　最近情绪控制变得困难了。
　　或许是因为她越了解伯格的状况，就越感到如此。
　　她正在崩溃。
　　她自己也明白这一点。
　　也许真的离变得异常的时间不多了。
　　所以才更加迫切地祈祷。
　　主教们对西恩的这番话沉默了。
　　西恩看着他们，询问接下来的安排。
　　“……接下来是什么？”
　　“……是，圣物管理，圣女大人。”
　　“……”
　　五位神明中，有四位都有各自的圣物。
　　选择了费利克斯的勇气之神，其圣物就象是一把圣剑。
　　西恩叹了口气，点了点头。
　　已经确认过多次的工作。
　　虽然麻烦，但如果能通过这个让那些主教们放过自己，她希望能尽快结束。
　　在西恩和圣骑士们的引导下，他们到达了圣物所在的地方。
　　那里已经有许多市民在场。
　　许多市民为英雄的出现欢呼雀跃。
　　西恩面无表情地回应着所有的欢呼，继续前行。
　　希亚教堂的圣物是一颗透明的宝珠。
　　一颗能确认一个人纯洁性的宝珠。
　　据说高阶层的贵族们在举行婚礼前，会触摸这颗宝珠以证明自己的纯洁。
　　这个过程并不困难。
　　纯洁的人触摸这颗宝珠时，宝珠会开始发出明亮的光芒。
　　一些触摸宝珠并展示出透明光芒的市民，在西恩出现时退到了后面。
　　西恩最后看了主教们一眼。
　　“…这样可以吗？”
　　主教们点了点头。
　　西恩轻轻叹了口气，将手放在了宝石上。
　　宝石中迸发出照亮整个空间的光芒。
　　那耀眼的光芒让市民们无言以对。
　　确认完毕的西恩无力地收回了手。
　　然后他转身对主教们说道。
　　“…现在请放开我。”
　　****
　　今天我也来到了亚当哥哥的墓前。
　　我仍然没能对亚当哥哥说任何话。
　　他的墓志铭也依然没有填上。
　　仍然没有任何话语浮现在脑海中。
　　到现在我还是无法相信他已经死了。
　　在哥哥的墓前度过了一段时间后，我移步到合适的地方坐了下来。
　　就这样坐着，盖尔走了过来。
　　和我一样，盖尔似乎也经常来这个墓地。
　　“…很快事情就会变得忙碌了，伯格。”
　　他开始向我透露接下来的日程。
　　我点点头，接受了他的话。
　　“…战争的善后工作即将开始。其中会包括多项法律的修订，以及给予红炎团的补偿。”
　　“…”
　　“…我打算说你是孤独的战士。”
　　我抬头看向盖尔。
　　他继续说道。
　　“…只有这样才能让红炎团获得更大的补偿理由。毕竟，仅仅是佣兵团阻止了克伦德蒙，和孤独的战士独自阻止了克伦德蒙，是有区别的。”
　　“…”
　　政治就是这样的吗？
　　我不明白。
　　但眼下无论怎样都无所谓。我点点头，代替了回答。
　　盖尔在我旁边坐下。
　　盖尔又长叹了一口气。
　　我向他问道。
　　“……什么时候会被废除呢？”
　　我没有具体说明是在谈论什么。
　　盖尔耸了耸肩回答道。
　　“……不知道。可能还要很久……也可能马上就会发生。”
　　我本以为作为龙人族的盖尔会比作为人类的我更容易理解国王的心思，但他也给出了一个含糊其辞的回答。
　　“……关于向国王提出废除反对意见的事情，进展如何了？”
　　我相当谨慎地向盖尔问道。
　　如果知道我反对废除，我的妻子们可能会不高兴。
　　在至少有一个人能获得自由的时刻，我却反对这件事。
　　盖尔摇了摇头。
　　“……不太顺利。”
　　“……”
　　“但谁知道呢。不要失去希望。”
　　我眨了眨眼，看向前方。
　　云层逐渐聚集。
　　在这样的情况下，我们又保持了一段时间的沉默。
　　亚当哥哥的事情再次浮现在我的脑海中。
　　我想起了他的遗言。
　　还有在那之前，关于梦想的谈话。
　　为了实现妹妹们的梦想，亚当哥哥曾经活过，是吗？
　　我最终不知不觉地低声问道。
　　“……亚当哥哥的梦想是什么？”
　　“……”
　　我艰难地笑了笑，说道。
　　“……听说是个荒诞不经的梦想。”
　　盖尔点了点头。
　　“是个荒诞不经的梦想。”
　　“…”
　　“他说要改变人族的认知。亚当的弟弟们…因为受到异族的歧视而丧命。”
　　“…”
　　……我比想象中更容易接受了那个故事。
　　一切都感觉很契合。
　　亚当哥似乎确实不太喜欢异族。
　　虽然不是讨厌的程度…但也不象是喜欢的样子。
　　没想到背后有这样的隐情。
　　所谓的信任遗言就是这样的故事吗？
　　是要我实现他未竟的梦想吗？
　　我深吸一口气问道。
　　“…所以哥哥是想成为贵族吗？”
　　“不知道。但为了实现那个梦想，成为贵族肯定更有利。当然，亚当和你已经做得很好了。红炎团的良好声誉已经四处传播。虽然是以人族为中心的佣兵团，但确实勇敢而坚强。”
　　“……”
　　我缓缓地点了点头。
　　-下巴。
　　盖尔的手搭在了我的肩上。
　　“…伯格。”
　　“…？”
　　“…或许，你会代替亚当成为贵族。”
　　“…”
　　盖尔表情严肃，小心翼翼地说道。
　　“…而且，那可能比佣兵的生活更加艰难。这里也是另一种战场。”
　　“…”
　　“暴露弱点就会被撕咬，声誉受损。如果你是凛的勇士的传闻传开，当然会好一些……但警惕新贵族的人可不止一两个。”
　　我已经开始感到头疼，叹了口气。
　　尽管如此，我还是慢慢地下定了决心。如果这是亚当哥的梦想。
　　“与布莱克伍德和塞莱布里安同时建立友好关系，算是个好的开始…但还是要警惕。那些试图在你们立足未稳时发动攻击的家族会出现。”
　　“…”
　　这是个艰难的话题。
　　我这才刚刚开始学习认字。
　　亚当哥哥曾经是特别的，对于在贫民窟长大的我来说，这一切都太过混乱了。
　　盖尔大概是看出了我的表情，解释道。
　　“……要小心，不要被人抓住弱点。”
　　“……”
　　“吃的食物也要小心，行为也要注意。要避免引起流言蜚语。当然……在那方面，你应该是很干净的。”
　　“……”
　　最终，我还是点了点头，接受了他的忠告。
　　我知道这是必须接受的事情。
　　但眼下，还是有些难以承受。
　　“……团长。”
　　我听到那个称呼，抬头看向前方。那是一个自然而然的呼唤。
　　“……团长。”
　　但很快，我意识到亚当哥哥已经不在我们身边，于是我转头看向旁边。
　　巴兰正带着些许疲惫的表情看着我。
　　“……团长，有一件事需要您解决。”
　　“……”
　　听到那个称呼，我眨了眨眼。
　　不是副团长，而是团长。
　　……仅仅是这样的细微差别，我又一次感受到了亚当哥哥的空缺。
　　一时间，我无法给出任何回应。
　　就这样呆呆地坐着……我从座位上站了起来。
　　亚当哥哥也希望我站起来。


第155章 变革之风（4）
　　阿尔文在能看到伯格的小树上度过了时间。
　　伯格现在正用坚毅的表情整理着村庄和佣兵团的状况。
　　虽然很辛苦，但他没有拖延该做的事情。
　　可以看出，他有着比任何人都坚强的心。
　　阿尔文很好奇，他究竟是如何站起来的。
　　虽然不愿意承认……但伯格在与圣女分别时，也会感到痛苦吧。
　　此后也失去了无数的队员，现在甚至连像亲哥哥一样追随的亚当也送走了。
　　可是，为什么又发生了那样的事情呢？
　　阿尔文一直被那份坚强所吸引。
　　正是那颗坚强的心拯救了阿尔文。
　　她远远地注视着伯格。
　　就这样，伯格也发现了树上的阿尔文。
　　伯格看到阿尔文的样子，忍不住笑了出来。
　　阿尔文感觉到心脏附近变得温暖。
　　仅仅是为伯格的日常生活带来片刻的笑容，就让他露出了微笑。
　　阿尔文向他挥了挥手。
　　伯格短暂地点了点头，然后又专注于自己的事情。
　　看着这样的伯格，阿尔文一直在烦恼。
　　…要立下怎样的誓约呢。
　　这是她人生中最重要的誓约，将会延续数百年。
　　即使死亡来临，也要守护的誓约。
　　考虑到对于精灵来说，死亡比任何事物都更为重要，这对阿尔文来说是一个非常重要的时刻。
　　当然，现在还不能说。
　　要等到伯格稍微平静下来，气氛更加美好的时候。那时才应该说出口。
　　‘…直到死亡…爱…不，即使死亡…’
　　阿尔文独自低声练习着誓约的内容。
　　现在，艰难的时刻都已经过去了。
　　她现在终于…能够坦诚自己的心意了。
　　****
　　奈尔今天也在治疗伤员后，稍作休息。
　　独自远远地坐下，回忆昨天的事情。
　　那毒药。那酒。
　　奈尔心中依然充满了愤怒和沉重，但只能独自默默承受。
　　或许是因为知道，无论如何。
　　阿尔文现在已经没有杀死伯格的心了。
　　尽管如此，两人的关系至少发展到了友谊的程度。
　　或许最初想用的就是那毒药。
　　……当然，无法确定。
　　无论如何，阿尔文现在即将获得自由。
　　不再需要特意去想这些事情了。
　　眼下应该考虑的是如何帮助这些伤员。
　　-咚咚…咚咚……
　　这时，伯格带着他的队员们到达了现场。
　　奈尔立刻从座位上站起来，整理了一下自己的头发和尾巴。
　　即使只是看到默默走进来的伯格，心跳也不由得加快了。
　　周围的其他队员们看到伯格，也都纷纷站了起来。
　　他的存在对队员们来说是一种巨大的力量，一个接一个地开始振作起来。
　　伯格用一个手势示意他们可以休息，然后他继续与每个人交谈，移动着脚步。
　　很快，伯格站在了奈尔面前。
　　他的目光扫过浑身是血的奈尔。
　　奈尔双手合十，用指甲轻轻地刮着。
　　她不由自主地期待着即将到来的赞美。
　　“…”
　　但伯格没有说话，而是默默地将她拥入怀中。
　　“…会弄脏的…”
　　奈尔既高兴又莫名地担心，轻声说道。
　　但伯格却抱得更紧了。
　　“……谢谢你，奈尔。”
　　伯格在奈尔的耳边低语。
　　奈尔感到全身一阵寒意，然后又消失了。
　　她从未想过在这样的时刻还能感受到幸福。
　　在如此多伤者的地方感受到这种情感，让她感到莫名地内疚。
　　但她的情感是真诚的，身体也是。
　　她的尾巴失控地缠住了伯格。
　　短暂的拥抱结束后，伯格转身离开了。
　　他与身边的赤炎团干部们交谈着离去。
　　奈尔感到全身充满了力量。
　　同时她也意识到，
　　只要有伯格在，无论多么艰难的情况，她都能克服。
　　她的心脏剧烈跳动，双腿发软。
　　由于还在休息，她再次独自坐在附近的座位上。
　　她感受到了自己对他的爱已经到了无法自拔的地步。
　　这时，帮助她护理的村中妇女们走了过来。
　　“奈尔大人，真的非常感谢您。”
　　“…啊……什么？”
　　“多亏了您，我丈夫也恢复得很好。”
　　奈尔对她们的感谢报以微笑。
　　虽然是为了伯格而做的事，但能得到这样的感谢，心里自然感到高兴。
　　“话说回来，没想到奈尔大人会为我们如此努力。虽然贵族这个词听起来有些罪恶感…但确实积累了不少不好的印象…”
　　几位女士开始展开对话。
　　奈尔努力地咽了口唾沫，试图融入这个情境。
　　“伯格副队长似乎真的结婚得很成功。”
　　有人开始连他们的关系也给予了肯定。
　　奈尔对那个话题露出了尴尬的微笑。
　　“…而且在我看来，伯格大人似乎比阿尔文大人更喜欢奈尔大人。”
　　甚至有人低声说出了甜蜜的话语。
　　“……真的吗？”
　　“真的。啊，这话可不能对阿尔文大人说哦？”
　　“…嗯。当然…”
　　愉快的对话继续着。
　　奈尔感觉到自己比想象中更融入了她们。
　　“……话说回来，孩子的事…”
　　然而，话题瞬间发生了变化。
　　首先提出这个话题的女士遭到了周围其他女士的攻击，但大家都似乎很想知道，竖起了耳朵。
　　“…”
　　奈尔本来就在思考这个问题。
　　她稍微观察了一下…轻轻点头，低声说道。
　　“…………很快。”
　　女士们无一不惊讶地发出了短暂的欢呼声。
　　阴郁的气氛散去，仿佛松了一口气，笑声绽放开来。
　　奈尔回答了问题，新的问题接踵而至。
　　“奈尔大人。新婚之夜怎么样？”
　　“最近也一直有吗？”
　　“当然会一直有吧…！您不是说很快吗…！”
　　奈尔面对如潮水般涌来的问题，只能感到慌乱。
　　这些女人似乎不知道什么叫适可而止。
　　是因为平民出身吗，还是说对于人族来说，这种话题算是平常的呢。
　　无礼到令人感到不适的问题接踵而至。
　　但奇怪的是，奈尔并没有感到特别不快。
　　大概是因为这是关于自己和伯格的故事吧。
　　奈尔瞬间意识到，这是一个满足自己好奇心的时刻。
　　虽然一直很好奇，但因为没有可以询问的人，所以一直闭口不言。
　　“……不过……”
　　“是的，请说。”
　　“……那……真的那么好吗？”
　　“什么？”
　　奈尔脸红着移开了视线，同时明确地提出了问题。
　　“……拥有关系这件事。”
　　女人们发出了调皮的笑声。
　　“奈尔大人也有过经验，不是吗？”
　　“……”
　　面对那无知的问题，奈尔紧紧闭上了嘴。
　　如果知道他还没有经历过那种关系，大家会感到惊讶吗？
　　奈尔咽了口唾沫，找了个借口。
　　“……我只是好奇，其他人是怎么想的。”
　　听到这话，另一位女性坦率地回答了。
　　“什么……只是被心爱的男人拥抱就已经很幸福了。”
　　“……”
　　“……毕竟，没有比这更强烈的爱的表达方式了。真的会感受到被爱的感觉，怎么会不喜欢呢？即使不考虑关系带来的刺激。”
　　“……啊。”
　　奈尔从那个故事中瞬间领悟到了什么。
　　对于人族来说，性关系似乎是表达爱意的更强烈手段。
　　当然，狼人族也差不多……但对于她的种族来说，性关系更多的是种族繁衍的意义。
　　从女人们的故事中，奈尔隐约感受到了自己与伯格的差异。
　　“……”
　　正因为如此，同时……她感受到了一种从未有过的欲望在心中微微涌动。
　　虽然只是微小的差异，但却带来了巨大的变化。
　　最伟大的爱的表达。
　　伯格也不会和任何人做到那种程度。
　　……即使是和圣女大人。
　　在交换彼此的第一次时，欲望悄然萌生。
　　奈尔不知不觉间轻轻咬住了嘴唇的末端。
　　与此同时，伯格试图拥抱自己的瞬间浮现在脑海中，脸上不禁泛起红晕。
　　当时虽然推开了他……但伯格如约回来了。
　　奈尔调整了呼吸。
　　事实上，现在正是时候。
　　下次不会再推开他了。
　　……当然，也没有打算主动提出。
　　毕竟，由女方主动提出似乎有些不妥……而且也不清楚他现在的心理状态。
　　奈尔对伯格仍然小心翼翼。
　　奈尔望向窗外。
　　……无端地等待着满月。
　　*****
　　几天的时间又过去了。
　　“团长。”
　　我在亚当兄长的家中，看着巴兰带来的信件。
　　盖尔也在我身边帮忙。
　　“放下吧。”
　　我对巴兰说完，开始翻阅信件。
　　巴兰听了我的话，低头离去。
　　盖尔走到我身边，和我一起查看红炎团收到的信件。
　　他翻找了一会儿，递给我一封信。
　　“伯格。先读这个。”
　　“您是说这个吗？”
　　“……这不是王室的徽章吗？”
　　我仔细端详着用蜡封好的信件。
　　盖尔对我这样说道。
　　“……大概是邀请函吧。”
　　“……”
　　“现在该收取关于球的报酬了。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　变化的微风，随着那封信一同到来。
　　邀请函与随之而来的消息。
　　“……”
　　由文字传达的巨大冲击，让我无法做出任何反应。
　　没想到会这么快就决定下来。
　　预定好的事情与决定下来的事情，有着巨大的差别。
　　虽然包装的话语很多，但最终所指的只有一个。
　　‘废除一夫多妻制’。
　　这是王命。
　　“……这样啊。”
　　盖尔也在旁边叹息。
　　我反复读着信。
　　决定制定法律，要求在一年内只留下一位妻子。
　　无论怎么读，内容都没有变化。
　　我最终长叹了一口气。
　　“……唉。”
　　我所有的承诺和决心，都因这封信而破碎。
　　但与此同时。
　　这也是实现我妻子们愿望的机会。
　　虽然会有离别的痛苦……但我的两位妻子不会为此感到高兴吗？
　　毕竟我们，原本就是被迫结合在一起的。
　　从一开始就拒绝婚姻的奈尔。
　　据说她一直在等待的对方也在某个地方。
　　直到这一刻，她一直在推开我。
　　他也曾希望废除一夫多妻制。
　　阿尔文曾说，他无法爱上我这个短命种。
　　奈尔说，早在阿尔文离开之前，他就希望我死去。
　　虽然眼下并非如此，但我们的距离感确实没有减少。
　　她渴望去旅行，而我则是她梦想前的最后一道门槛。
　　或许这是正确的。
　　决定之后，反而觉得这样想是对的。
　　即使是为了亚当兄长的梦想，我也无法反对这条法律。
　　为了红炎团，我也不能违抗王命。
　　虽然不知道会与谁分别，但至少能与离开的那个人成为好朋友。
　　与亚当兄长的分别不会那么痛苦。
　　我试图这样自我安慰。
　　****
　　在伯格的召唤下，奈尔和阿尔文走向了红炎团团长的办公室。
　　两人一路走到伯格所在的地方，没有说一句话。
　　自从得知阿尔文藏有毒药后，奈尔就没什么话想和她说了。
　　只希望阿尔文能尽快从伯格身边消失。
　　“请进。”
　　在巴兰的引导下，奈尔和阿尔文停在了伯格的办公室前。
　　巴兰留下她们，再次离开了。
　　奈尔和阿尔文在进入房间前先深吸了一口气。
　　奈尔整理了一下自己的尾巴和头发。
　　也稍微整理了一下衣服，希望能多吸引一点注意。
　　转头一看，阿尔文也在整理自己。
　　奈尔心想，她为什么要这样做。
　　奈尔紧闭嘴唇，最终还是开口了。
　　“阿尔文大人。”
　　“……嗯？”
　　“虽然只是假设…”
　　从这里开始，必须温柔地转移话题。
　　她艰难地扭动着脖子，脸上挂着虚伪的微笑说道。
　　“……如果这是关于废除一夫多妻制的话题的话。”
　　阿尔文的眼睛变得清晰起来。她立刻意识到对方也在全神贯注地听着。
　　奈尔说道。
　　“……那么我会离开。阿尔文大人，您可以像以前所希望的那样去寻找自由。”
　　这句话中蕴含着想要与伯格共度一生的渴望。
　　那样的未来又会是多么梦幻呢。
　　现在，再也没有其他的竞争者了。
　　阿尔文僵住了，试图挤出一丝微笑。
　　“……你真善良，奈尔。”
　　“……”
　　并不是善良，而是坦诚于自己的欲望。但无论阿尔文怎么想，对奈尔来说都无所谓。
　　就在她准备开门的那一刻，旁边的阿尔文开口了。
　　“……不过没关系。我会活得很久。你去寻找自由吧。”
　　“……什么？”
　　奈尔原本要开门的手僵住了。
　　阿尔文继续说道。
　　“去寻找你的命运之人吧。”
　　“……”
　　奈尔眨了眨眼睛。她不明白，原本不愿留在伯格身边的阿尔文为何会说出这样的话。
　　难道是为了表示礼貌？
　　还是为了让自己再多牺牲一点？
　　奈尔意识到自己应该更加坦诚，于是说道。
　　“……不，没关系。我会留在伯格身边。”
　　“我说了没关系，是真心的。”
　　奈尔急忙想要结束对话。
　　“我，我想留在伯格身边。”
　　“……什么？”
　　“什么？”
　　阿尔文的表情因那句话而僵住了。
　　奈尔也感受到了不知为何的不安，看向了阿尔文。
　　阿尔文也缓缓眨着眼睛回答道。
　　“……那是什么意思……？”
　　“……为什么……会有那种反应……”
　　奈尔的心脏开始逐渐颤抖。
　　为什么这个可憎的精灵也像真的想留在伯格身边一样。
　　阿尔文低声说道。
　　“……我也……想和伯格一起生活……”
　　“……”
　　“……”
　　奈尔茫然地看着阿尔文，仿佛在听一个不真实的故事。
　　阿尔文也默默地注视着奈尔。
　　奈尔试图思考这个信息意味着什么。
　　还没来得及完全接受这个信息，门就开了。
　　奈尔吓了一跳，伯格出现了。
　　“怎么了。你们两个为什么只是站在这里？”
　　“……”
　　“……”
　　在里面待着的盖尔离开了。
　　“伯格。你们聊吧。我先回避一下。”
　　奈尔看着让出位置的盖尔。
　　伯格对她们两人说道。
　　“……先进来吧。有话要说。”
　　奈尔还没来得及接受这突如其来的情况，就跟上了伯格。
　　心脏因瞬间绽放的可能性而疯狂颤抖。
　　阿尔文似乎真的想留在伯格身边。
　　……难道，与伯格分开的可能是在自己这边吗？
　　该如何接受这个事实呢？
　　如果伯格选择了阿尔文，自己就要离开伯格的身边……看着描绘未来的阿尔文和伯格吗？
　　离开伯格。
　　奈尔无法理解那是什么。
　　她无法理解，为什么连留在那个深爱的人身边都做不到。
　　难道不是和他一生都纠缠在一起的吗？
　　不知不觉间，她的指尖因恐惧而颤抖。
　　在梦想着幸福未来的情况下，突然的离别可能性降临了。
　　‘……嗯？……嗯？’
　　心中不断涌起疑问。
　　要从这种打击中恢复过来很困难。
　　尽管还没有完全理解离别意味着什么，但已经开始感到痛苦了。
　　心脏开始刺痛。
　　她努力否认这个消息。
　　伯格坐在自己的位置上，长时间一言不发。
　　而他越是保持沉默，恐惧感就越强烈。
　　还没来得及和阿尔文好好交谈。
　　她到底是以什么样的心情说出那些话的，他并不完全清楚。
　　-唰。
　　不久，伯格递给她一封信。
　　奈尔匆匆扫了一眼信，心脏猛地一沉。
　　“…”
　　“…”
　　伯格闭上眼睛又睁开，看着她们，用毫无玩笑的语气说道。
　　“……必须离婚。”


第156章 背叛者们（1）
　　我看着僵住的妻子们，转过视线，叹了口气。
　　“……哈。”
　　尽管下定决心，但说出来还是很困难。
　　亚当兄长的事也产生了影响。
　　在与兄长的离别中，我得到了妻子们的很多帮助。
　　坦白说，如果没有她们，我无法想象会有多艰难。
　　或许会像过去一样，沉溺于酒精中度过每一天。
　　那就是要送走那些曾经给予我力量的她们。
　　我必须克制自己的欲望，只为她们而行动。
　　尽管我知道这是正确的事……但真的很难。
　　我张开了嘴，却久久无法出声。
　　我准备好的所有话都无法说出口。
　　“……”
　　我再次闭上了嘴。
　　妻子们也依旧保持着沉默。
　　我又一次将目光投向了奈尔和阿尔文。
　　该送走谁呢？
　　我甚至还没做出选择。
　　最终，我叹了口气，说道：
　　“……结果还是这样了。”
　　我艰难地开口。
　　“我曾承诺会珍惜你们一辈子。即使这样分别……我也会遵守承诺。如果遇到任何问题，请联系我。我会……”
　　说着说着，我开始怀疑这是否正确。
　　这算是告别的话吗？连我自己都觉得不舍。
　　顺序也似乎乱七八糟。
　　“……”
　　这是一场艰难的对话。
　　我不知道该先说什么，该怎么表达。
　　留在我身边的一个人，心情会如何呢？
　　可能会感到失去自由吧。
　　我能再次抓住那颗心吗？
　　奈尔垂着尾巴，微微张开了嘴。
　　阿尔文的目光依旧停留在信上。
　　我开始慢慢吐露心声。
　　“…………我……”
　　“……”
　　“……”
　　“……我不知道该让谁离开。”
　　在妻子们开口变成一片混乱之前，我接着说道。
　　“奈尔。我该让你离开吗？”
　　奈尔的眼角微微颤抖。
　　“………………什么……？”
　　奈尔用几乎听不见的声音反问。瞬间，她的手指不由自主地动了一下。
　　“对你来说，这段婚姻是一生……但对阿尔文来说，可能只是一瞬间。如果你这个只爱一个人的人最终无法喜欢上我……那也没有比这更折磨人的了。”
　　我看向阿尔文说道。
　　“……还是阿尔文。我该让你离开吗？”
　　“…………贝尔……”
　　“但即使你真的喜欢上我……之后的生活也是个问题。你说过是千年。而且你曾经渴望自由。”
　　我想起了与她们共享的回忆。
　　我把手肘支在膝盖上，叹了口气。
　　我轻轻抚摸着戴在双手无名指上的戒指。
　　最终，我低下头说道。
　　“……我选不出来。”
　　她们没有看我，继续说道。
　　“……说实话，我不想让你们任何一个离开。所以，虽然这是个艰难的请求……你们两个谈谈吧。决定谁离开我。如果得不出结论，我只能选择，但也许你们的故事会有好的结果，不是吗？”
　　原本由我独断选择也是个奇怪的决定。
　　她们的意见也必须被考虑。
　　听到我的话，奈尔和阿尔文似乎想说些什么，但被我举手制止了。
　　话还没说完。
　　我对看起来比预想中更混乱的她们说道。
　　“……不过，请记住一点。如果你们中有人决定留在我身边。”
　　我挺直上身。放下自尊，敞开心扉。
　　“如果……你想和我一起描绘未来……”
　　然后，我直视着阿尔文和奈尔的眼睛，承诺道。
　　“……那我会爱你一生。”
　　从未说出口的“爱”这个词。
　　听到这个词，奈尔和阿尔文都愣住了。
　　“我会珍惜你的一生，好好爱护你。能为你做的我会去做，不能为你做的我会努力尝试……我希望你能留在我身边。哪怕只有一个人也好。”
　　如果她们都选择留在我身边，会怎么样呢？
　　……事实上，那只是个梦话。仅仅几十天前，她们还在要求废除一夫多妻制。
　　她们推开我，拒绝了我。
　　她们彼此向我透露了心声。
　　所以，即使显得有些卑微，我也没有办法。
　　特别是现在，因为亚当兄长的事情，我感到非常疲惫。
　　我比任何时候都更需要一个能支持我的人。
　　我站了起来。
　　“……好好考虑后再回答我。我要去看看伤员们，然后很快就会离开这里去首都。如果能在那之前做出决定……那就太好了。”
　　然后，为了给妻子们时间，我找了个借口，走出了房间。
　　我不想看到她们争吵着要离开我的样子。
　　****
　　阿尔文看着伯格离开，却一句话也说不出来。
　　他和奈尔一样，僵硬地留在办公室里。
　　这是他从伯格那里第一次听到的……冰冷的话语。
　　‘我们必须离婚。’
　　如果奈尔没有说想留在伯格身边，这句话本不会指向自己。
　　但奈尔说她想留在伯格身边，这意味着一件事。
　　这意味着有人会和伯格离婚。
　　与伯格的分别。
　　这个可能性让阿尔文的心瞬间疼痛起来。
　　一种她还未完全理解的疼痛袭来。
　　阿尔文眨了眨眼，小心翼翼地向奈尔提出了她一直想问的问题。
　　“…………奈尔。刚才那是什么意思？”
　　“……”
　　“……你想留在伯格身边？是我理解错了吗？”
　　阿尔文僵硬地转过头，看向奈尔。
　　奈尔看起来同样非常惊讶。
　　颤抖的眼睛。急促的呼吸。
　　…一切都与自己相似。
　　意识到甚至连感受到的情感都相似。
　　与此同时，阿尔文察觉到奈尔也因为同样的原因而感到慌乱。
　　奈尔反问道。
　　“…阿尔文大人，您在说什么呢？为什么您要留在伯格身边…？”
　　“…”
　　“……您不是说过短命种无法相爱吗？您说过您渴望自由。伯格是您获得自由之前的最后一道考验…您多次…多次对我说过。”
　　阿尔文觉得奈尔提起过去的语气象是在质问。
　　“你……？”
　　“…”
　　“……你不是说过你有命中注定的对象，不能爱伯格吗？你讨厌人类、平民、佣兵。后来你也只是说是友情……伯格亲吻你的脸颊你也讨厌…你对我这么说过。”
　　两人只是互相凝视着对方的眼睛，僵持在那里。
　　阿尔文怀疑这一切都是奈尔的恶作剧。
　　与伯格幸福的未来近在眼前，却突然出现了障碍。
　　而那个障碍，大到足以夺走阿尔文所渴望的一切。
　　这无法从精神上理解。
　　阿尔文曾以为与伯格共度的未来是坚不可摧的。
　　他认为自己的选择才是关键。
　　但如今希望与伯格在一起的自己，难道意味着可能无法与他在一起吗？
　　伯格是一夫一妻制废除后，只能留下一位妻子的男人。
　　在他身边…可能不是自己，而是奈尔吗？
　　她一生都因世界树而受苦。
　　所有人都用异样的眼光看她…没有人拯救她。
　　就在这时，伯格出现了，为她生气，为她战斗。
　　伯格曾为了她一天的痛苦而赌上性命。
　　之后每当她做噩梦时，伯格都会在旁边鼓励她，始终守护在她身边。
　　她因他的坚强而得救。
　　他作为自己的丈夫，让她感到无比自豪。
　　他笑时她也开心，他痛苦时她也痛苦。
　　难道这意味着我们可能要和他分别吗？
　　不是六十年的相伴…而是一年。或者可能只剩下几十天了。
　　这份幸福即将结束吗？
　　“……奈尔。”
　　那是不可能的。
　　这份幸福是阿尔文在170年的生命中，第一次感受到的喜悦。
　　漫长的痛苦终于结束，他终于找到了这份喜悦。
　　这是她环游世界寻找的，连她自己都不知道的宝藏。
　　阿尔文缓缓低下头，低声说道。
　　“……我不能离婚。”
　　他喃喃自语，仿佛在说服奈尔。
　　继续面对即将到来的无法理解的状况。
　　“…绝对不行。没有伯格的生活…那算什么…”
　　奈尔也喘息着说出了这句话。她同样显得多么动摇。
　　不是因为对伯格有轻微的好感而无法离开他，而是真的无法离开伯格的身边。
　　“…别开玩笑了。已经…足够了。”
　　奈尔紧握着小拳头，提高了声音。
　　“就像你一直做的那样……请告诉我你想离开伯格。我是真心的，没有一句谎言。我真的…真的想和伯格一起生活。”
　　“奈尔你-”
　　“-别说了！！”
　　奈尔突然大声喊道。
　　她失去光彩的双眼中开始涌出泪水。
　　奈尔用空洞的眼神看着阿尔文，说道。
　　“我爱伯格。”
　　阿尔文听到这句话后僵住了。
　　她知道奈尔的种族所说的“爱”有多么沉重。
　　这个种族一生只会爱一个人。
　　这样的奈尔正在说爱伯格。
　　“我不知道为什么我会先告诉阿尔文大人而不是伯格……我爱伯格。我离不开他。我…”
　　奈尔颤抖着手抓住了阿尔文。
　　她勉强挤出微笑说道。
　　“……阿尔文大人，您不是一直在说吗。”
　　“……”
　　“短命种不能去爱……我，我也觉得那是正确的想法……应该像阿尔文大人一样去爱能长久生活的人……那，那样才……不，也就是说……都……请去找别人吧……”
　　阿尔文甩开奈尔的手，坚持道。
　　为了在这种可怕的境况中持续思考，他费尽了心思。
　　“……即使你不是伯格，也能变得幸福……不是吗。”
　　“……嗯？”
　　“……某个地方有你的命运之人正在等待。如果错过……梅布尔说会变得不幸。那句不幸的话让我害怕……你说无法爱上别人……”
　　奈尔无力地苦笑反问道。
　　“……已经爱上他了，该怎么办呢……？”
　　“……”
　　“即使与伯格在一起的未来是不幸的……我现在除了伯格谁也不行……”
　　在这不断循环的故事中，阿尔文也逐渐感到窒息。
　　就像不断沉入水中的感觉。
　　他是否曾想过奈尔会瞬间变得如此可憎。
　　她最终想要追究隐藏至今的秘密。
　　日记本上记载的……红炎团的情报。也可以说是弱点的内容。
　　他想要追究那究竟是什么。
　　这是独自一人无法使用的信息。
　　显然有人在背后共同参与。
　　或许是某个家族，或许是其他佣兵团。
　　正在考虑背叛的奈尔。
　　“你……”
　　然而，阿尔文闭上了嘴。
　　……如果仔细想想。
　　仔细想想，或许握有奈尔的弱点。
　　如果伯格得知这个信息，奈尔会怎样。
　　谁会留在他身边。
　　……即使看到那……伯格还能珍惜奈尔吗。
　　如此前后不一的女人。
　　装作天真可爱，却心怀背叛的女人。
　　尤其是伯格对红炎团的深情如此深厚，恐怕再也无法像以前那样看待奈尔了。
　　无论她如何摇尾乞怜，伯格都会冷淡地对待她。
　　不难想象，曾经如此温柔的伯格，也会极度厌恶奈尔。
　　现在这场争斗恐怕毫无意义。
　　假设奈尔现在展现的模样是真实的……她会痛苦吧。
　　失去一生所爱的存在，她会痛苦不堪吧。
　　……而阿尔文也会对这一事实产生怜悯吧。
　　……但也没有其他办法了。
　　这样下去，伯格和奈尔注定要分离。
　　那令人发狂的可怕未来，或许会成为现实。
　　已经到了无法选择的地步。
　　本来就不是奈尔的错。
　　阿尔文想着想着，突然想起了梅尔的眼泪。
　　……但谁能知道那液体的真面目呢？
　　谁能知道与巴尔迪酒混合后会变成毒药呢？
　　只有少数精灵知道的剧毒。
　　本来就藏在行李箱深处。
　　眼下，奈尔才是故事的中心。
　　之前已经让她的鸟监视奈尔了。
　　那只鸟还没有传来什么特别的消息。
　　日记应该还是老样子。
　　掌握奈尔命运的，正是自己。
　　“……哈。”
　　于是，阿尔文自然地叹了口气。
　　“够了。”
　　“……”
　　“……不想再重复同样的话了。既然如此，就让伯格自己选择吧。”
　　或许这和以前没什么不同，只是一个机会。
　　独占伯格的爱的机会。
　　伯格或许会因为奈尔的背叛而感到痛苦。
　　但在这期间……只要更加坚定地守护在伯格身边就可以了。
　　一直保持沉默的奈尔也点了点头。
　　“…好的。”
　　从她的样子中，也能看出一种微妙的自信。
　　甚至能看出她对伯格会选择自己的傲慢。
　　阿尔文在心里对奈尔的样子嗤之以鼻。
　　对奈尔来说…不能把伯格让给她。


第157章 背叛者们（2）
　　奈尔离开了阿尔文，迈开了脚步。
　　她在回味阿尔文的最后提议。
　　让伯格自己选择。
　　…那正是奈尔所希望的。
　　作为知道梅尔眼泪信息的她，不可能输给阿尔文。
　　虽然这是为了不让伯格受伤而隐瞒的故事…但这样一来，情况就大不相同了。
　　奈尔从未如此害怕过。
　　她是否曾想象过，可能会与一直相信会陪伴在身边的伯格分别。
　　是否曾想象过，可能会被阿尔文夺走位置，只能远远地看着他们。
　　对自己微笑的伯格。
　　曾经紧紧拥抱自己，唯一成为自己依靠的他，是否曾想象过会失去他。
　　奈尔走了足够远，回头看了一眼。
　　阿尔文没有跟上来。
　　确认了这一点后，奈尔加快了脚步，去找伯格。
　　她并不打算立即告诉伯格关于梅尔眼泪的事情。
　　那是在最后关头才会说的事情。
　　但确实有想说的话。
　　所以奈尔越走越快。
　　虽然伯格之前阻止了她，没能说出的话…但她的回答早已确定。
　　是留在伯格身边，还是离婚离开。
　　伯格开口的瞬间，心中就有想说的话。
　　‘…那么，我会爱你一辈子。’
　　说出那句话的伯格的样子也浮现在脑海中。
　　阿尔文说也想留在伯格身边时虽然有些慌张…但也觉得这是个机会。
　　这是被伯格爱一辈子的机会。不可能不心动。
　　那样的未来又会是多么甜蜜。
　　从心底涌起的颤抖中，不安与期待同时并存。
　　最近开始想象更深的关系。
　　与他接吻会是什么感觉呢。
　　用舌头缠绕又会是怎样呢。
　　…身体的交融又会带来怎样的幸福。
　　现在终于站在成为真正夫妻的起跑线上。
　　阿尔文也终将离开伯格的身边。
　　奈尔瞬间就找到了伯格的背影。
　　那里，有她的丈夫。
　　奈尔毫不犹豫地向他冲了过去。
　　-啪！
　　奈尔紧紧抱住了伯格的背。
　　没预料到这个拥抱的伯格踉跄了一下，转过身来。
　　“……奈尔？”
　　奈尔紧紧抓住了伯格。
　　“…我不想离婚。”
　　她低声说道。
　　“…”
　　伯格听到这话身体僵住了。
　　奈尔继续说着，呼吸急促。
　　不知道是因为跑过来呼吸急促，还是因为不习惯向伯格表露心意，又或者是因为与阿尔文的谈话而感到不安。
　　“我想留在你身边…伯格。”
　　僵住的伯格慢慢转过身。
　　奈尔轻轻松开他，让伯格得以转身。
　　他一看到自己，奈尔就再次紧紧地抱住了他。
　　把脸埋在他的怀里，掩饰着害羞的表情。
　　尽管如此，她并没有停止让自己心情愉悦。
　　“伯格，我想待在你身边。”
　　“……奈尔。”
　　伯格温暖地呼唤着她的名字。
　　同时，不安感也随之消融。
　　她再次深切感受到他的存在是多么重要。
　　他犹豫了许久，低声说道：
　　“……再给我一点时间考虑一下。”
　　奈尔一直很感激他的体贴。
　　尽管他不愿意让她们离开，尽管他希望她们留下。
　　如果只是为了她们，他总是会深思熟虑。
　　奈尔也因为他的体贴而得到了救赎。
　　被卖到这里时，她从未想过会感受到这样的幸福。
　　她以为自己会瞬间失去纯洁，像玩具一样被利用。
　　但她经历的却恰恰相反。
　　所有的痛苦都因他而得到了治愈。
　　过去的辛劳仿佛都是为了能待在伯格身边。
　　所以奈尔摇了摇头，不需要再考虑了。
　　“我的心意我自己很清楚。”
　　她刚和阿尔文告别就跑来就是为了说这句话。
　　她现在才意识到，表达心意是如此困难的事情。
　　她无法理解这段时间伯格是如何接近她的。
　　尽管如此，她还是鼓起勇气说道：
　　“……我需要你。”
　　她想在阿尔文开口之前先说出来。
　　“……”
　　伯格保持沉默，轻轻推开了奈尔。
　　他仿佛在试探她的真心，长时间地凝视着她的眼睛。
　　奈尔这次绝对没有避开目光。
　　她不想被伯格抛弃。
　　她必须被他选中才能活下去。
　　伯格似乎难以置信地眨了眨眼。
　　她知道，即使是伯格也会感到困惑。
　　但这正是奈尔的真心。
　　伴随着一声叹息般的苦笑，伯格僵硬的表情逐渐缓和。
　　奈尔也意识到，自己从未给他足够的信心。
　　伯格咽下微笑，开始列举自己的担忧。
　　“……奈尔，以你的标准……我可能是个束缚者。”
　　奈尔回答道。
　　“我现在觉得你的束缚很舒服。”
　　伯格倾身靠近。
　　他在她的耳边低语。
　　“……我可能会表现出让你讨厌的爱的方式。”
　　奈尔羞涩地闭上眼睛说道。
　　“……好。”
　　她现在不想考虑与伯格的种族差异。
　　只要有伯格在，她就能克服一切。
　　无论他是平民还是贱民，她都不在乎。
　　无论是人类还是其他种族，她都不在意。
　　无论是雇佣兵还是农民，都无关紧要。
　　只有伯格这个存在才是重要的。
　　她早已抛弃了预言。
　　奈尔虽然害怕自己最终爱上的人是伯格，但现在必须坦白。
　　“我现在离不开你，伯格。不行。所以……请让我留在你身边。”
　　“……”
　　伯格微笑着，心中涌起一股暖流，紧紧闭上了嘴。
　　然后他微笑着将奈尔拥入怀中。
　　奈尔依偎在他的怀中，再次感受到了。
　　如果没有这份温暖，我该如何活下去呢？
　　没有这份温暖，我究竟是如何活过来的呢？
　　现在，已经无法回到从前了。
　　在没有任何人支持的生活中，我走到了这一刻。
　　我在被全家和族人憎恨的环境中长大。
　　她一生都在渴望有一个支持自己的人。
　　对于她来说，伯格的存在就是奇迹。
　　她梦寐以求的支持者，难道不就是这样的一个人吗？
　　奈尔这才意识到，奶奶的预言也错了。
　　没有比在伯格身边更幸福的未来了。
　　伯格松开了那短暂得令人惋惜的拥抱，再次与奈尔对视。
　　然后，他带着一丝痛苦的表情问道。
　　“……阿尔文呢？”
　　“……”
　　奈尔因为伯格仅仅担心阿尔文就感到嫉妒。
　　但她现在也试图接受这可能是最后一次了。
　　她掌握了阿尔文的弱点。
　　她曾试图毒死伯格。这难道不是最大的罪行吗？
　　她曾试图杀他，现在又怎么能希望留在他身边呢？
　　“……”
　　与此同时，奈尔想起了自己的日记本。
　　说实话，她并非没有感到良心的谴责。
　　今天回家后，她必须立即处理掉某样东西。
　　至今没有人进入过她的房间，也没有人会翻看她的日记本，所以她并不太担心。
　　现在，她已经把日记本藏在房间的角落深处。
　　毕竟，谁会无缘无故地进入别人的房间，寻找并翻看藏起来的日记本呢？
　　就连奈尔自己，也是因为要找戒指才偶然发现了阿尔文的毒瓶。
　　她在斯塔克芬外徘徊了很久，最近发生的一系列混乱事情让她暂时忘记了……但现在，她必须处理那本书。
　　“……奈尔？”
　　“……”
　　“阿尔文他……？”
　　奈尔摇了摇头，试图驱散杂念。
　　“……不知道。”
　　奈尔不想替阿尔文说出他的心声。
　　她也说不出口自己喜欢伯格这样的话。
　　“你们不是聊过了吗？”
　　伯格小心翼翼地问道。
　　“……他总是说些奇怪的……话。”
　　于是奈尔继续回避着话题。
　　伯格看着这样的奈尔，点了点头。
　　“……去找阿尔文吧。如果他在烦恼的话……就让他离开吧。”
　　“……”
　　虽然奈尔知道阿尔文决定留在伯格身边，但即将到来的现实未来让她心跳加速。
　　送走阿尔文，想象着只注视自己的伯格。
　　伯格总是果断地斩断与自己和阿尔文无关的异性关系。
　　如果连阿尔文也送走，那么最终自己和伯格之间将不会有任何人介入。
　　彼此只会注视对方，彼此只会向对方倾诉爱意的日子将会延续。
　　心跳如雷的瞬间也将无止境地延长。
　　于是奈尔咽了口唾沫，点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　奈尔握住伯格的手，走进了家门。
　　阿尔文正在客厅里喝茶。
　　看起来毫无紧张感的姿态。
　　奈尔对阿尔文的样子感到无语。
　　既然连努力都不愿意，又怎么能说要留在伯格身边呢？
　　虽然知道精灵天性悠闲，但这种差异是奈尔难以理解的。
　　事实上，也没有必要理解。
　　从寿命到文化，一切都不同。
　　该如何理解呢。
　　伯格想要和那样的她亲近，这本身就是一个说不通的故事。
　　阿尔文平静地举起茶杯，看到了回到家的奈尔和伯格牵着的手。
　　她一时僵住了。
　　随即，那双锐利的精灵眼眸盯住了奈尔。
　　“…”
　　“…”
　　奈尔也不甘示弱地回视着她。
　　阿尔文的氛围仿佛回到了几个月前的她。
　　那时的她，来找精灵长老求助时的那种刻薄模样，此刻又显露无遗。
　　-唰。
　　伯格轻轻放开了奈尔的手。
　　奈尔虽然感到不舍，但还是放开了他。
　　阿尔文对那样的伯格说道。
　　“……你们俩谈过了吗？”
　　伯格点了点头。
　　阿尔文放下茶杯，低声说道。
　　“……那么现在，和我谈谈吧，伯格。”
　　之后，阿尔文没有多说什么，径直走进了内室。
　　伯格迈开了脚步。
　　但奈尔抓住了走向内室的伯格的手，阻止了他。
　　-咔！
　　“…？”
　　“…”
　　“…为什么？”
　　“…摸摸我。”
　　奈尔自己也不知道为什么会说出这样的话。
　　或许是因为不想让他进去后忘记自己吧。
　　伯格轻声笑了。
　　然后轻轻抚摸了她的头，走向了内室。
　　-咚。
　　门关上了。
　　瞬间弥漫的寂静。
　　奈尔开始好奇阿尔文和伯格会进行怎样的对话。
　　奈尔早已知道阿尔文的口才出众，但在毒药瓶前，任何逻辑都显得多余。
　　即使阿尔文改变了心意也无所谓。
　　于是奈尔放下心来，轻轻叹了口气。
　　同时，她也意识到机会来了。
　　当他们两人进入内室时……必须把日记本藏起来。
　　事实上，既然还没有被发现，把日记本藏在房间里本应让她感到心理上的安慰，但她知道那只是虚假的安心感。
　　她迅速向自己的房间走去。
　　小心翼翼地关上门，开始寻找藏在衣柜深处、久未取出的日记本。
　　她将手伸入看不见的角落，四处摸索。
　　一想到要烧掉或埋掉，她的心脏就开始颤抖。她能不被发现地完成这一切吗？
　　-唰……唰……
　　“……？”
　　但那熟悉的触感却始终无法触及。
　　带着疑惑，她继续移动着手。
　　无论时间如何流逝，日记本始终无法被她抓住。
　　随着徒劳的努力持续，疑惑变成了困惑，困惑又变成了不安。
　　“……咦？”
　　奈尔慢慢将衣服推到一旁，仿佛要用双眼亲自寻找。
　　但即使推开衣服，日记本依然不见踪影。
　　奈尔眨了眨眼。
　　以前也发生过类似的事情。
　　她的戒指曾经一度消失无踪。
　　是村里的孩子们偷走了……难道这次也是那样吗？
　　“……”
　　……不行。这和戒指的情况不可同日而语。她无法向伯格求助。
　　奈尔努力不去想日记本可能带来的未来，开始清空衣柜。
　　-唰…唰…
　　一件一件地从衣柜里拿出衣服。即便如此，日记本还是找不到。
　　-咚……咚……
　　心脏也开始快速跳动。
　　随着手速逐渐加快，她把衣柜清空了。
　　奈尔身后开始堆起整齐的衣服。
　　“咦？咦……在哪里……”
　　心脏越是不安地跳动，奈尔越是急忙地拿出衣服。
　　-哗啦…！咚…！
　　即使开始变得一团糟，也不在意。
　　把整个衣柜翻了个底朝天。
　　然后她意识到了。
　　“……咦……？”
　　日记本不见了。
　　“……不对……”
　　她不安地放大的瞳孔扫视着整个房间。
　　是不是放在别的地方忘记了？
　　奈尔咽了口唾沫，开始四处翻找。
　　看了看床底下。
　　-唰。
　　翻了翻行李箱。
　　-哗啦啦！
　　拉了拉书桌。
　　-咔啦啦！
　　顾不上其他任何东西，把整个房间翻了个遍。
　　焦急得感觉全身的血液都要干涸了。
　　随着时间的流逝，动作变得更加粗暴。
　　那本日记本里，满满记载着关于斯塔克芬的无数信息。
　　甚至连红焰团的干部和部队的战略也大致记录在内。
　　粮仓的位置，队员们的休息处。训练场，村庄的弱点等等。
　　那是她在爱上伯格之前，唯一拥有的武器。
　　…………如果伯格看到这个，会发生什么呢？
　　“不……！”
　　她因极度的恐惧，甚至自言自语地喊出了声。
　　…毕竟，伯格根本不识字。
　　所以即使需要处理文件时，不也是盖尔在旁边帮忙吗？
　　“……？”
　　就在那一刻，奈尔感到了相当奇怪的事情。
　　伴随着那种奇怪的感觉…一种前所未有的恐惧袭来。
　　明明闹得这么厉害……为什么家里会如此安静？
　　-吱吱吱……
　　奈尔的房门缓缓打开了。
　　奈尔开始微微转动头部。
　　很快，她发现阿尔文站在门前，冷冷地看着自己。
　　“…”
　　“…”
　　和刚才一样的对视开始了。
　　但奈尔无法像之前那样面对阿尔文。
　　阿尔文看着房间的混乱，却一言不发。
　　只是简短地，
　　“…伯格在找你。”
　　如此说道。
　　奈尔的眼睛不安地颤抖着。
　　她曾经如此害怕过吗？
　　即使告诉自己不会，也没有好转。
　　奈尔在原地僵住了片刻。
　　阿尔文再次对她说道。
　　“…奈尔。”
　　“…”
　　“…伯格在找你。”
　　奈尔终于艰难地迈出了脚步。
　　即使是在移动中，头也感到晕眩。
　　奈尔感觉到脚底仿佛要陷入地面。
　　尽管她走进这间房子时，与伯格一起精心修缮过的地板。
　　这间房子里也留下了伯格的痕迹。
　　曾经只有酒瓶滚动的这间房子，被一对夫妇共同打造成了一个安乐窝。
　　这是一段再也无法体验的独特回忆的产物。
　　奈尔很快到达了内室。
　　伯格的背影映入眼帘。
　　那是奈尔如此深爱的背影。
　　“……伯格……？”
　　奈尔艰难地呼唤着伯格的名字。
　　“………………”
　　但伯格没有回应。
　　在与他共度的漫长岁月中……伯格第一次无视了自己的话语。
　　“……”
　　奈尔的尾巴卷入了双腿之间。
　　伯格的氛围变了。
　　不再是那个总是温柔微笑的伯格所拥有的氛围。
　　取而代之的是，只有在面对伤害奈尔的人时才会展现的那种粗暴的氛围。
　　这是伯格一直隐藏在内心的那种氛围。
　　“……伯……格……？”
　　奈尔再次呼唤了心爱的丈夫的名字。
　　两次呼唤之后，伯格终于转过身来。
　　“……啊。”
　　-扑通。
　　然后，奈尔看着伯格的眼睛，瘫坐在了地上。
　　“……啊……啊……”
　　没有一丝温暖。
　　愤怒与悲伤交织，只能映照出痛苦的目光。
　　对奈尔，他总是隐藏着那眼神。
　　“……你……”
　　伯格甚至没有叫过奈尔的名字。
　　紧咬的牙缝间，颤抖的声音流露出来。
　　-咚。
　　很快，伯格在奈尔面前扔了什么东西。
　　同时，伯格的表情崩溃，仿佛要流泪。
　　那个曾经坚强的男人，此刻无力地问道。
　　“……这是……什么……？”
　　在奈尔面前，她的日记本。
　　不，是一本密密麻麻写满信息的书掉了下来。
　　第一页上写着‘斯塔克芬’。


第158章 背叛者们（3）
　　奈尔想起了与曾是她祖母的梅布尔度过的最后时光。
　　她没有离开过变得虚弱的祖母身边。
　　她清晰地记得被巨大的恐惧包围的记忆。
　　因为在布莱克伍德庄园，只有祖母是她的依靠。
　　年幼的她每天握着祖母的手流泪。
　　虽然奶奶的预言成为了我能坚持到现在的盔甲，但这并不意味着奶奶的存在就不再需要了。
　　“……奶奶，求求你……”
　　“……呵呵。”
　　“你今天也没吃饭吧……要打起精神来……”
　　“我的时间已经到了，奈尔。我知道的。”
　　奈尔听到这坚定的回答，哽咽着说道。
　　“如果没有奶奶……我就只剩下一个人了……”
　　或许这样诉说情感，奶奶也会稍微振作一些吧，带着这样的奢望。
　　一个人是最可怕的。
　　不知道该如何坚持下去。
　　该向谁求助呢。
　　该和谁对话呢。
　　该和谁分享欢笑，又该和谁分担悲伤呢。
　　奈尔不想独自一人。
　　此时此刻，他比任何时候都更需要一个伙伴。
　　“……虽然听起来很无情，奈尔……”
　　但即使奈尔如此恳求，奶奶依然微笑着说道。
　　“……能守护你一生的人，不是我。”
　　那句话中似乎蕴含着巨大的信任。
　　仿佛因为知道奈尔的未来，所以能够安心。
　　奶奶用微弱、几乎耗尽力气的声音继续说道。
　　“你总有一天会遇到你的另一半。”
　　“……”
　　“即使现在很艰难……这一刻也会成为你微笑回首的回忆。”
　　奈尔不想听奶奶准备离别的话语，像青蛙一样反问道。
　　“……如果遇不到呢？”
　　即使如此，奶奶依然露出慈祥的微笑。
　　紧紧握住奈尔柔软的手说道。
　　“……不用担心。你不是一个人。”
　　☆
　　奈尔凝视着眼前摊开的书。
　　她眨了眨眼，确认着其中的信息。
　　她的过错找上了她。
　　在她僵住无法言语的瞬间，伯格冰冷的声音再次响起。
　　“…解释一下…”
　　他恳切的声音。
　　他似乎也不愿相信这个情况。
　　“……求你了，奈尔…说不是这样的…”
　　他如此脆弱的样子还是第一次见。
　　他一手捂住脸，低语道。
　　奈尔看着痛苦的伯格，心如刀绞。
　　她再次给本已救赎了自己的伯格带来了痛苦。
　　更何况他最近本就疲惫不堪。
　　失去了兄弟，孤独无助的他。
　　奈尔看着自己的伴侣、丈夫痛苦的模样，心如刀割。
　　他曾给予她多少信任，此刻都涌上心头。
　　她意识到自己作为妻子，曾得到他多少真心。
　　而她回报给他的，却是这本日记。
　　这是她自祖母去世后，第一次给予爱与信任的存在，却给了他如此伤害。
　　奈尔想起伯格不识字，低声说道。
　　“…啊…我不知道阿尔文大人说了什么……但这只是我的日记…”
　　“我识字，奈尔。”
　　“………………什么？”
　　“……所以…别想骗我。”
　　奈尔眨了眨眼，再次低头看向书本。
　　她无法相信这个现实。
　　仿佛整个世界都在向她降下惩罚。
　　之前明明没有任何问题…自从陷入与伯格的爱情，书被发现，甚至伯格也学会了识字。
　　这一切要怎么相信。
　　“…你说的就这些吗…？”
　　“……啊……”
　　伯格随即开始颤抖着肩膀笑了起来。
　　看起来甚至象是在哭泣。
　　闭着眼睛的他最终说道。
　　“……我…曾经相信你。”
　　“…”
　　“…至少…我觉得我们已经是朋友了。”
　　奈尔听到这话，眼泪涌了上来。
　　原本僵硬的头脑仿佛因那句话而清醒。
　　当前的状况变得更加清晰。
　　本能地意识到，这是分手的前夕。
　　能感觉到伯格会抛弃自己。
　　“…啊…啊…”
　　这是可能失去一生唯一真爱的瞬间。
　　这是那个总是陪伴在身边的人可能离开的瞬间。
　　恐惧驱使奈尔动了身。
　　双腿无法使力。
　　她四肢并用，爬向伯格。
　　自尊心之类现在根本不重要。
　　膝盖和尾巴在地上摩擦。
　　“不…不是的，伯格……”
　　奈尔低着头，胡乱地说着什么。
　　试图强行抓住即将崩溃的关系。
　　“…你…你误会了…”
　　“…误会？”
　　伯格请求道。
　　“那就解释清楚，别让我误会。我……需要解释……”
　　伯格象是不想被误解一样解释道。
　　“………………”
　　但奈尔无话可说。
　　伯格长时间等待着她开口……再次笑了出来。
　　“……呵呵呵呵呵呵…”
　　那笑声中蕴含着巨大的痛苦，奈尔开始流泪。
　　“…求你了…伯格…求你了…”
　　“…这段时间你在我身边是什么想法？”
　　伯格象是好奇地问道。
　　这个问题深深刺入了奈尔的心。
　　感觉呼吸都堵在了喉咙。
　　他接着问道。
　　“当我为我们关系努力时……你心里是不是在嘲笑我？”
　　伯格开始怀疑奈尔曾给予他救赎的所有行为。
　　“…不是的……不是的…！”
　　“你一直在等待背叛我的机会……只是迎合我的喜好吗？”
　　奈尔的双眼旁泪水不断流淌。
　　即使不眨眼，泪水也不断滴落。
　　悲伤与恐惧并存。如果是梦，这将是无与伦比的噩梦。
　　伯格呵呵笑了。
　　“我真的……完全被骗了，奈尔。”
　　“…啊……啊………”
　　“我还以为你真的想和我在一起。”
　　伯格的话暗示着分离。
　　他象是要随时离开一样说话。
　　奈尔一生想要幸福生活的愿望破灭了。
　　被伯格宠爱……分享爱情的未来消失了。
　　奈尔感觉到血液变得冰冷。
　　全身麻木。
　　她最终抓住了伯格的裤脚。
　　用尽全力双手紧握，说道。
　　额头贴在伯格的腿上。
　　紧紧抓住无法放手的伴侣。
　　“伯格……呜……不是的……真的……”
　　她没有掩饰泪流满面的脸，抬头看着伯格说道。
　　“…我真的…想和你在一起。”
　　她急切地表露了自己的心意。
　　“我错了。伯格…我错了……一时…一时我可能疯了…”
　　她急忙擦去眼泪，试图装作理性地说。
　　拿起身后放着的日记本说道。
　　“这个…这是结婚初期写的……呜呜…太害怕了…因为是雇佣兵和异族，所以害怕……嗯？”
　　伯格没有任何回应，只是低头看着她。
　　奈尔因为无法适应他那冷漠的样子而陷入混乱。
　　长时间只是看着她的伯格，象是感到荒谬般轻笑了一声。
　　“初期是什么时候。”
　　奈尔觉得这一切景象正在深深印在脑海中。
　　“……你害怕到什么时候。这本日记是从遇见阿尔文时开始的。”
　　象是理解了初次见面时的恐惧，给予无尽时间的伯格问道。
　　问她这本书写到什么时候。
　　“……伯……格……”
　　“…到底到什么时候…你害怕我…！”
　　伯格从新婚之夜就开始照顾她。之后也没有任何强迫。她上马困难就帮忙，她睡着了就一起上马抱住她。
　　称赞她的尾巴漂亮，为她对抗欺负她的兄弟们。甚至把辱骂她的雇佣兵团的副团长们都一一踩在脚下。
　　奈尔也记得这一切。
　　没有任何理由害怕他。
　　“我还要怎么做才好！！”
　　伯格象是感到憋闷般大喊。
　　声音中夹杂着怨气。
　　随即他像疯了一样不停地发出空洞的笑声。
　　“这……是背叛感……”
　　“啊……啊……”
　　“……我一直相信你很单纯……所以才更加小心对待……但背后却是……”
　　奈尔无法说出任何话，只能缓缓地抓住伯格，站了起来。
　　然后她颤抖的双手伸向前，将自己的身体埋进他的怀抱。
　　她喜欢的他的体香扑鼻而来。
　　“啊……啊啊……”
　　她发出不成言语的声音，勉强感受着他。
　　用尾巴缠住他的大腿。
　　伯格没有任何反应。
　　也没有像以前那样珍惜地抱住她。
　　只是静静地站在那里。
　　“呜咽……不是的……不是那样的……伯格……”
　　奈尔抱着他，不停地流泪。
　　为什么感觉会失去这份温暖。
　　为什么无法摆脱这可能是最后一次的想法。
　　-咚。
　　伯格轻易地将奈尔推开。
　　缠绕在他身上的手臂和尾巴松开了。
　　失去了他的坚实和温暖，瞬间感到寒冷。
　　无力的奈尔再次倒在地上。
　　-扑通。
　　“……”
　　-滴答滴答……
　　同时，她眼中的泪水洒落在地板上。
　　难以忍受的孤独感袭向奈尔。
　　与伯格在一起时，她忘记了的感觉。
　　独自一人的感觉。
　　曾经如此寒冷……已经忘记了。
　　“……咦？”
　　奈尔无法理解刚刚发生的事情。
　　尽管泪水不停地流，但一切似乎都是谎言。
　　无法相信这不是梦，而是现实。
　　一直以来对她珍视有加的伯格，竟然推开了她。
　　这种事她还是第一次经历。
　　伯格对这样的她问道。
　　“………是因为那个命运中的对象才这样的吗？”
　　“………………”
　　奈尔一边流泪一边怀疑自己的耳朵。
　　伯格不知道的故事从他口中流出。
　　“……什么？”
　　“…你们种族只爱一个人…所以才这样吗？”
　　“伯……伯格……”
　　“那就好。那么。”
　　她的心仿佛再次被撕裂般疼痛。
　　伯格到底在说什么？
　　现在，奈尔心中重要的人只有一个。
　　但为什么要说那样的话？
　　伯格小声地低语。
　　“…去找那个人吧。”
　　“…”
　　本想和伯格共度一生，为什么却要她去找别人？
　　被伯格推开的奈尔，已经没有勇气再去拥抱他。
　　再被推开的话，心会崩溃的。
　　尽管如此，感受不到他的温暖是无法忍受的…奈尔伸出手，迫切地抓住了沾满泥土的他的鞋子。
　　“…是…让我…去见他…吗？”
　　她再次抛出了那个难以置信的问题。
　　让她离开的话，这次是第一次难以理解。
　　虽然从兄弟们那里听过无数次类似的故事…但伯格的话却无法理解。
　　她无法接受他推开自己的现实。
　　就在刚才，我还感受到了他身边的温暖。
　　可是，谁会想到离别会如此突如其来地降临呢？
　　“……我……要去哪里……？”
　　奈尔结结巴巴地问道。
　　她一生都是孤独的。
　　“我……的位置……是在你身边……我……要去哪里……？”
　　奈尔回想起与伯格共度的无数个夜晚。
　　她回忆起在他身边感受到的幸福情感。
　　难道再也无法感受到那种感觉了吗？
　　没有伯格的生活是无法想象的。
　　她无法预料没有他的生活会有多么痛苦。
　　“我们……我们是夫妻啊……彼此是最重要的……”
　　奈尔迫切地摇着头。
　　她绞尽脑汁想找出能说服伯格、改变他心意的话。
　　泪水也随之流下。
　　“伯，伯格……呜咽……你……”
　　“…”
　　“你不是答应过我吗……呜咽……”
　　伯格闭着眼睛，缓缓地继续深呼吸。
　　“……我们……我们结婚时你答应过我……你会把一切都给我……呜咽……对吗？我们会给孩子智慧……教他们如何生活……”
　　“…你好像忘记了。”
　　“……什么？”
　　“……你的爱是有代价的。”
　　“…”
　　伯格似乎已经不再相信她爱他了。
　　巨大的打击让他封闭了心扉。
　　奈尔这才意识到这一点。
　　“…出去。”
　　仿佛话已说完，伯格说道。
　　深爱的他宣告了关系的终结。
　　不久前还抚摸着自己头发的他开口说道。
　　“…”
　　奈尔正面对着她最深的恐惧。
　　他持续深呼吸后说道。
　　“…在我更生气之前走吧。已经到极限了。”
　　“…………”
　　奈尔听到这话后愣住了。
　　尽管大脑不断试图理解情况，却失败了。
　　梦没有醒来。
　　还没来得及哀求，伯格就命令她离开。
　　不知不觉中，她也对伯格说道。
　　“………不要丢下我。”
　　-咚咚咚…
　　泪水如雨般流下。
　　“……不要丢下我，伯格…”
　　比过去向兄弟们乞求爱时更加凄惨和恳切地哀求。
　　“…我……只有你了……在我的人生中……只有你是光…”
　　奈尔抬头看向伯格。
　　此刻，在她眼中，没有任何存在比伯格更美丽。
　　她的丈夫，她深爱的男人。
　　“…………我爱你。”
　　奈尔流着泪低声说道。
　　尽管没有比这更不合适的时刻……但那句话自然地从她口中说出。
　　“……我爱你，伯格…求求你……求求你不要丢下我…”
　　“……”
　　“不要这样…求求你……不要这样！！”
　　奈尔擦去眼泪，抽泣着向伯格恳求。
　　“我错了……嗯？亲爱的…不，亲爱的…”
　　甚至尝试从未叫过的昵称。
　　仿佛这样能带来改变。
　　“……我会用一生来偿还……我会按照你说的去做……”
　　“……”
　　她不停地擦去眼泪，试图强行改变气氛。
　　她试着用更高、更明亮的声音说话。
　　“呜……我们……不是说好要生孩子了吗。”
　　“……”
　　“伯格……我现在……要和你还有孩子……”
　　“……”
　　“我们的孩子……会很可爱……的……对吧……”
　　但伯格没有任何反应。
　　如果是以前，听到这句话他会紧紧拥抱她，露出微笑。
　　伯格只是冷冷地站在那里。
　　他越是这样，她就越能感受到情况的彻底改变。
　　真的结束了吗？
　　奈尔不知不觉地慢慢转过身。
　　这一切的罪魁祸首。
　　阿尔文就在那里。
　　他静静地看着奈尔的情况。
　　“……”
　　“……”
　　两人的目光相遇。
　　奈尔心中涌起一股强烈的愤怒，仿佛要流出鲜血般的泪水。
　　“你……！”
　　混杂着泪水的声音。
　　她清楚地知道是谁破坏了她与伯格的关系。
　　她知道是谁把日记带给了他。
　　阿尔文策划了这一切。
　　她无法相信她还能留在伯格身边。
　　奈尔的性格并不好，不会就这样默默承受。
　　奈尔看着伯格问道。
　　“……你要和那个女人在一起…？”
　　“……够了，出去吧，奈尔。”
　　忍受着离别的话语带来的痛苦，她泪流满面地继续说道。
　　“……阿尔文和我有什么不同吗……？”
　　伯格的表情变得严肃起来。
　　“……什么？”
　　“伯格…！那个女人说她要更多…！！”
　　阿尔文也在后面听着，问道。
　　“…那是什么意思，奈尔？”
　　奈尔粗暴地推开站在门旁的阿尔文，向前走去。
　　还有机会。
　　无论如何，红炎团需要贵族的力量。
　　伯格必须在奈尔和阿尔文之间做出选择。
　　他也不可能让两人都离开。
　　所以如果伯格对阿尔文感到厌倦了…也许还有机会。
　　急忙下到仓库。
　　找到了藏起来的梅的眼泪。
　　那小瓶药水依然在闪烁。
　　与此同时，奈尔带来了从圣女那里得到的书。
　　如果这液体不是梅的眼泪，一切就结束了…但奈尔愿意为此赌上一切。
　　回到房间，阿尔文和伯格正看着自己。
　　奈尔看着伯格的眼睛。
　　她一直注视着他那双深爱的黑色眼眸。
　　“呜呜……呜…”
　　尽管知道他会受伤，但奈尔是如此迫切。
　　她无法离开那个曾经温柔抚摸她头发、轻声称赞她尾巴漂亮的伯格。
　　她无法忍受他不再出现在她的生活中。
　　所以奈尔咽下泪水，举起了药瓶。
　　那小巧透明的药瓶在光线下闪闪发光。
　　“…你知道这是什么。”
　　奈尔咄咄逼人地向阿尔文问道。
　　阿尔文的双眼瞪大了。
　　“……呃……？”
　　他慌张的样子十分明显。
　　尽管如此，他还是因为看伯格的眼色而什么也说不出来。
　　从他的样子中，奈尔更加确信了。
　　伯格来回看着药瓶和阿尔文。
　　“……”
　　在奈尔说话的同时，他继续解释道。
　　“伯格。”
　　他投向自己的目光。
　　那目光是奈尔活下去所必需的。
　　被抛弃的感觉无论如何都无法忍受。
　　“你知道阿尔文……为什么从新婚之夜就给你喝巴尔迪酒吗……？”
　　阿尔文这才扭曲着脸喊道。
　　“奈尔……！”
　　奈尔说道。
　　他举起毒药瓶。
　　“这是‘梅尔的眼泪’，一种剧毒。”


第159章 背叛者们（4）
　　阿尔文感到无数的事情同时无法理解。
　　奈尔究竟是如何找到那个药瓶的，又是如何知道梅尔的眼泪的。
　　当他提到巴尔迪酒时，一切都瞬间变得糟糕。
　　阿尔文感到心脏在下沉。
　　她僵硬的眼睛缓缓转动，打量着伯格的侧脸。
　　伯格正面盯着奈尔，停了下来。
　　情况有多么令人慌乱，以至于他连对奈尔发火都停止了。
　　阿尔文不知道该从哪里开始。
　　瞬间爆发的情况让他的思绪乱成一团。
　　他甚至不得不立即承受奈尔的憎恨。
　　-啪嗒…
　　阿尔文感觉到口袋里有什么东西发出了声音。
　　他缓慢地掏出来一看…是伯格的世界树叶。
　　“…………………”
　　阿尔文无力颤抖的眼睑确认了那片世界树叶。
　　伯格的世界树叶已经干枯得仿佛要碎裂。
　　比起过去阿尔文的世界树叶，状态似乎糟糕了数倍。
　　“……啊…”
　　伯格的心灵正在崩溃，这一点清晰地映入眼帘。
　　在阿尔文170年的生命中，他最珍视的存在正在承受着多么巨大的痛苦。
　　阿尔文眨了眨眼，抬头看向伯格。
　　他的脖子仿佛被石头压住，动弹不得。
　　费力地抬起头时，阿尔文的身体不由自主地颤抖了一下。
　　伯格正无力地注视着她。
　　“…………那是什么声音…？”
　　他显得如此疲惫。
　　他的耐心似乎已经到了极限。
　　“…拜托…”
　　“…”
　　“…现在就到此为止吧。”
　　“…”
　　“…连你…也不要这样对我。”
　　他似乎不愿相信奈尔的话。
　　就像阿尔文一样，伯格似乎也希望那种药物不是毒药。
　　他似乎想要相信她。
　　“……”
　　但给予信任的责任在于阿尔文…在那种药物出现的情况下，这是不可能的。
　　在那绝望的境地中，阿尔文的心仿佛要被撕裂般痛苦。
　　正因为如此，阿尔文无法直视伯格的眼睛。
　　他低下头，眨了眨眼。
　　这段时间，阿尔文从未像现在这样害怕过他的父亲，也从未害怕过精灵长老们。
　　也许是因为他对他们没有丝毫的感情。
　　但伯格不同。
　　他从未想过自己会对一个短命种族产生这样的情感。
　　正是因为他如此爱着伯格。
　　正是因为他不想被他讨厌。
　　“……伯格……那是……”
　　“……毒……？”
　　“……也就是说……”
　　“毒……阿尔文，你说那是毒……？”
　　阿尔文最终低下了头。他似乎必须竭尽全力挣扎。
　　“……我……我不知道。”
　　“……”
　　“……那不是我的。”
　　奈尔对伯格说。
　　“别相信，伯格。光看药瓶就知道是精灵制的……！梅尔的眼泪是精灵独有的毒药……！”
　　阿尔文调整呼吸，瞬间看向奈尔。
　　他走向她，伸出手。
　　“……给我，奈尔。虽然我不知道‘梅尔的眼泪’是什么，但那不是那样的东西。”
　　奈尔瞬间紧紧握住了毒药。
　　然后摇了摇头。
　　被伯格拒绝后，泪水不停地流下，她直视着他。
　　“别撒谎。这是……梅尔的眼泪，对吧……”
　　阿尔文咽了口唾沫，回头看向伯格。
　　然后说道。
　　“我……我来喝，伯格。喝下去就能证明了吧……？”
　　梅尔的眼泪单独并不具有毒性。
　　从奈尔提到巴尔迪酒的那一刻起，就已经没有逃脱的余地了……但在梅尔的眼泪与巴尔迪酒混合之前，只要抢过那个药瓶，倒进嘴里就行了。
　　然而，她的挣扎也在奈尔的呼喊声中瞬间化为泡影。
　　“伯格……！这东西直接吃是没有毒的。”
　　阿尔文看到了奈尔。
　　“…奈尔…求求你…！”
　　恳切到甚至向自己的情敌祈求。
　　但即使是阿尔文也明白，奈尔是不会停下的。
　　毕竟泄露日记的人是阿尔文。
　　奈尔看都不看阿尔文一眼，说道。
　　“只有和巴尔迪酒混合才会变成毒药。”
　　伯格发出了一声空虚的、或是无奈的苦笑。
　　奈尔依然继续说道。
　　“这种毒药能让人看起来象是自然死亡。”
　　伯格无力地注视着这一切。
　　阿尔文第一次看到那个坚强的存在如此痛苦。
　　看到这一幕，阿尔文像个傻瓜一样开始否认。
　　“…不是的…不是的，伯格…”
　　“……”
　　“别…相信他，伯格…”
　　“需要证据吗…？”
　　奈尔听了这话，推开阿尔文，再次下到仓库。
　　奈尔急促的脚步声轻轻回荡在屋内。
　　但那每一次的声响，都让阿尔文的心更加沉重。
　　奈尔从仓库里拿了一瓶巴尔迪酒。
　　那是伯格深爱的酒。
　　自从阿尔文在初夜送给伯格后…伯格就爱上了这酒。
　　起初他还说这酒不合口味…但自从阿尔文在初夜送给他后，他就喜欢上了，就是这样的酒。
　　在所有人都静止的情况下，不断啜泣的奈尔准备好了酒杯。
　　但很快，就连这也似乎很困难，奈尔停了下来。
　　行动本身看起来就很痛苦。
　　-咚…咚咚……
　　奈尔的眼泪落入杯中。
　　奈尔盯着杯子，流了一会儿泪，然后打开了梅尔的眼泪。
　　然后奈尔将几滴梅尔的眼泪滴入杯中。
　　-咚…咚…
　　很快，就连伯格深爱的巴尔迪酒也被倒入杯中。
　　完成酒的奈尔看着阿尔文说。
　　“……现在证明吧。”
　　阿尔文静静地看着那杯酒。
　　对于生命最为重要的她来说，这是奈尔的挑衅。
　　“现在喝下去…呜呜……证明你的清白。”
　　“………”
　　阿尔文本能地像求助一样看向伯格，但伯格的眼中也充满了绝望…以及开始出现的怀疑。
　　无论做什么都给予信任的伯格，现在却无法相信阿尔文。
　　阿尔文感到心在逐渐变冷。
　　每当与伯格拉开一步距离…世界的光芒就一一熄灭。
　　“……喝下去…！！你不是想杀了伯格吗！！梅尔的眼泪就在这里，不是吗！！”
　　奈尔大声喊道。
　　-咚。
　　阿尔文最终不知不觉地跪了下来。
　　她拥有漫长的寿命，一直以来都保持着比任何人都高贵的姿态，如今却跪了下来。
　　伯格因她的这一举动而发出呻吟。
　　“……啊。”
　　那是一种不愿相信的事实被揭露时的呻吟。
　　他的眼中…生机也在逐渐消逝。
　　阿尔文先开口了。
　　“我知道这看起来很奇怪…伯格……哈，但…那不是为你准备的。”
　　听到这话，伯格毫无生气地问道。
　　“……那是为了什么？”
　　“……是…是用来…自杀的-”
　　“-你不是说寿命最重要吗？”
　　“……”
　　“…你说你想去旅行世界。你说我是那最后的关卡……可是……自杀…？”
　　阿尔文感觉到谎言无法奏效，于是尝试了其他的辩解。
　　“…怕未来会有需要…保护自己…”
　　“…是为了自卫？”
　　“…”
　　伯格轻笑了一声。
　　“…………我已经从奈尔那里听说了，阿尔文。”
　　“……什么？”
　　每次听到伯格的声音，阿尔文都感到心脏在逐渐下沉。
　　他正一步步陷入无法逃脱的泥潭。
　　伯格带着痛苦的微笑问道。
　　“……你说希望我死，在塞莱布里安远征时。”
　　“………………”
　　阿尔文的目光缓缓转向了奈尔。
　　奈尔双手捂着眼睛，泪流满面。
　　-……咚.
　　阿尔文轻轻拍了拍我的大腿，低头看去。
　　-……毒…
　　与此同时，阿尔文眼中积聚的泪水滴落在大腿上。
　　泪水在流淌。
　　不知从何时起泪水开始积聚……也不知道这是多久以来第一次流泪。
　　“……咦…？”
　　但那疑惑也只是一瞬，根本没有时间去在意。
　　无法相信伯格口中说出的话。
　　伯格已经知道了吗？
　　奈尔已经告诉过他了吗？
　　伯格到底为什么不露痕迹？
　　他又独自承受了多久？
　　即便如此……他是肯定了我吗？
　　他曾对我诉说过爱意吗？
　　阿尔文在确认自己所爱的男性的品格的同时。
　　……却感到与他的距离越来越远。
　　伯格说道。
　　“从我们第一次见面时，你就递给我巴尔迪酒…”
　　阿尔文这才意识到胸中的痛苦正逐渐加剧。
　　最糟糕的痛苦还未到来。
　　“…如果不是为了我…那到底是为了谁…？”
　　“…………”
　　“……所有迹象都指向我，阿尔文。”
　　“……”
　　“…………不是吗？”
　　阿尔文仍努力保持清醒。
　　他相信无论如何都能用言语解决。
　　他不愿相信这一切已经结束。
　　与伯格的关系不可能就这样结束。
　　即使放弃生命，也不可能与那个男人如此疏远。
　　她最终决定揭露一切。
　　最终选择了真相。
　　“…………我…错了。”
　　阿尔文低声说道，但清晰可闻。
　　他没有避开伯格的目光。
　　“……对不起，伯格……我是个坏女人…”
　　“……………哈……哈……”
　　“但是……因为太痛苦了……所以才那样，伯格…太痛苦了…”
　　阿尔文希望伯格能理解哪怕一点自己的心情，开始解释。
　　“伯格……我被世界树折磨了170年。因为出生时拥有长寿命…比普通精灵经历了更艰难的时光…”
　　“…”
　　“170年间…！我只想自由…没有人可以信任地生活…是的。我确实是这样想的，接受了婚姻。如果用毒药…杀死一个短命种…我就能获得自由，我曾有过这样愚蠢的想法。”
　　阿尔文的脸颊上又流下了泪水。
　　“……外面的世界…太想看了……”
　　170年的折磨绝不是轻松的时光。
　　支撑她度过那段时间的是书中的外界故事。
　　她只等待着，只期盼着那一切。
　　-咚！
　　阿尔文向伯格伸出手，抓住了他的手。
　　-唰…
　　将伯格的手拉过来，贴在自己的脸颊上。
　　希望对方珍视自己的心情如此表露无遗。
　　如果是过去那个自尊心强的她，绝对不会做出这样的行为。
　　“…因为贪心而迷失了，伯格…在你给予的温暖中，我以为那才是唯一的出路…”
　　伯格用冷漠的眼神俯视着她。
　　那是阿尔文在婚姻初期看伯格时经常流露的眼神。
　　直到现在才意识到，一个眼神竟如此痛苦。
　　“我的一切并非都是谎言……与你在一起的时光真的非常幸福…这种幸福的存在……被囚禁在领地中的我从未想象过…”
　　伯格的眼角微微颤动。
　　阿尔文感受到了自己的话语正在传达。
　　但那也只是片刻。
　　伯格开口说道。
　　“…我…”
　　“…”
　　“…从哪里开始…你对我展现的真实面貌…现在我已经无法分辨了。”
　　“…什么？”
　　伯格将手放在阿尔文的脸颊上，问道。
　　“我在世界树下为你拼上性命的时候…那时你也想杀我吗？”
　　“…………”
　　“…在德姆斯村看着大海为你戴上戒指的时候。那时你也想杀我吗…？”
　　伯格问道，即使在那个微笑和笑声在美丽的夕阳下闪耀的瞬间，你是否也在想着背叛。
　　“…伯……格…”
　　“…在你从噩梦中醒来时守护在你身边。教你射箭的时候…一起分享温暖躲在树下的时候…”
　　他开始逐一列举两人共同度过的回忆。
　　随着他的列举，阿尔文感受到的胸口疼痛也愈发加剧。
　　那些她即使过了几百年也无法忘怀的回忆，在伯格的记忆中却逐渐被污染。
　　“一起喝巴尔迪酒的时候。在火堆前度过时光的时候。向我要求时间的时候…！”
　　“……伯…伯格…！”
　　“到底要到什么时候……！你才会不杀我…！！”
　　“…………”
　　原本提高声音的他，象是泄了气一样松懈下来。
　　然后他空虚地笑着问道。
　　“…在我看到的微笑背后…你一直在想着杀我…”
　　伯格的身体力量逐渐流失，阿尔文通过他放在自己脸颊上的手感受到了这一点。
　　阿尔文流下的泪水浸湿了伯格的手。
　　她试图无论如何都要振作起来。
　　她感觉到他正从她的掌握中滑脱。
　　随着这种感觉，阿尔文的焦急感愈发加深。
　　她更紧地抓住了伯格的手。
　　“现在…这绝对是真心的……”
　　声音颤抖着发出。
　　阿尔文开始向伯格倾诉瞬间涌上心头的想法。
　　“……伯格。我不是说要立下誓约吗…？”
　　“…”
　　“虽然晚了…但现在终于准备好了……”
　　需要细细品味的誓约。
　　向伯格赌上性命的誓约。
　　以那崇高的承诺来展现真心的准备已经完成。
　　她反复念叨了数百次，精心挑选每一个词，只为表达自己的心意。
　　这是她一生中第一次立下的誓言。
　　阿尔文深吸一口气，颤抖着低语。
　　“伯格……直到我的生命终结-”
　　“-不需要。”
　　-咚。
　　伯格打断了阿尔文的话，抽回了手。
　　仿佛听到了她的心重重摔在地上的声音。
　　准备了许久的话语还没来得及说出口就被拒绝了。
　　阿尔文因初次感受到的痛苦而僵住了。
　　170年来从世界树那里承受的任何痛苦，都不及此。
　　难以相信世上竟有如此痛苦。
　　伯格接着说道。
　　“…………现在不需要了，阿尔文。”
　　心脏传来的痛楚让阿尔文无法组织语言。
　　“…………呃……呃……”
　　伯格静静地闭上眼，又睁开。
　　然后交替看着她和奈尔。
　　“…我曾最想爱的是你们。”
　　“…”
　　“…”
　　“……我曾想献出我的一切……是你们。”
　　他的表情逐渐变得僵硬。
　　曾经温暖微笑的伯格的存在消失了。
　　眼前只剩下一个因背叛而崩溃的男人。
　　“……一个想伤害我的家人……一个想杀了我。”
　　他似乎放弃了，说道。
　　“这就是我努力的代价……”
　　伯格不均匀地叹了口气。
　　他似乎领悟了什么，点了点头。
　　“……亚当哥哥不喜欢异族的原因……我现在好像明白了。”
　　“呜呜……呜呜……！！”
　　旁边的奈尔终于忍不住，大声哭了起来。
　　她像孩子一样向伯格伸出手，靠近他。
　　“伯格……！求求你……！”
　　-啪！
　　但伯格坚决地推开了奈尔的手。
　　被推开的奈尔似乎无法相信刚刚发生的事情，看着自己的手臂。
　　伯格说道。
　　“……别碰我。”
　　眼神仿佛在看污秽之物。
　　这与平时看珍宝的眼神有着巨大的差距。
　　“别再碰我的身体……”
　　伸出手来的阿尔文也因突如其来的情况而僵住了。
　　她的心中仿佛被插入了利刃，那句“别碰”深深刺入。
　　从未拒绝过他们触碰的伯格。
　　总是微笑着接受他们的伯格。
　　但现在……再也找不到那样的温柔了。
　　理所当然的事情变得不再理所当然。
　　现在是否意味着无法感受到伯格的温暖。
　　是否意味着无法被他所爱。
　　伯格轻声笑了。
　　“……我真是愚蠢。”
　　奈尔和阿尔文只能静静地看着这一切。
　　“我们之间有着无法缩小的差距……我却没能看到。我出身贫民窟……是人类。而你们是贵族……是异族。”
　　伯格为了拉近关系所做的一切努力和尝试，在奈尔和阿尔文的脑海中翻腾后消失。
　　他曾经拥抱、安慰、并肩作战的记忆一闪而过。
　　与此同时，伯格说道。
　　“从一开始……我们就无法融合。”
　　伯格不再努力的话语。
　　他对你们已经厌倦的宣告。
　　丈夫宣布放弃的话语。
　　-咕噜噜……
　　阿尔文再次感觉到泪水顺着脸颊流下。
　　比起过去170年流过的泪水，现在流的更多。
　　她知道，未来流的泪水会比这更多。
　　她的想法是正确的。
　　如果爱上伯格，与他分别后的生活将会痛苦。
　　但如果说有什么出乎意料的……那就是这个时刻，比预期早了60年到来。
　　“……只要让我在你身边，伯格。”
　　不知何时，奈尔低声喃喃。
　　她茫然地盯着伯格的脸，恳求道。
　　“……如果让我消失，我会躲起来。”
　　“……”
　　“……如果让我打扫房子……我会打扫。如果你想象使唤女仆一样使唤我……那就那样做……只是……呜咽……”
　　“……”
　　“……只要让我在你身边。”
　　无法静静待着的阿尔文也开口了。
　　“……我知道你不会再相信我的话，伯格……”
　　“……”
　　“……我会帮忙的。为了红焰团，我会……帮忙的……”
　　我会守护他最珍视的东西，我承诺。
　　“所以…所以…拜托…”
　　阿尔文急忙用双手擦去眼角的泪水，说道。
　　“总得选一个，伯格。”
　　伯格低头看着阿尔文。
　　那眼神冰冷得让人感到寒意。
　　阿尔文强忍着痛苦说道。
　　“塞…塞莱布里安可以成为力量。啊，您知道的。我在精灵中也算是特别的…啊…也可以向父亲请求很多帮助。”
　　阿尔文不自然地结巴着说。
　　如果自己不被需要，至少希望自己的背景能被需要。
　　因为这个理由，留在他身边是好的。被抛弃是无法想象的。
　　没有伯格的早晨是可怕的。
　　红炎团需要贵族的力量。
　　战争之后，佣兵团们一个接一个地被贵族们打压，注定要被消灭。
　　当然，红炎团现在或许能逃过一劫…但需要贵族的力量这一点并没有改变。
　　他们需要确切的保证。
　　奈尔也附和道。
　　“伯…伯格。布莱克伍德也……呜呜……也能帮忙…嗯？拜托…拜托让我…”
　　伯格在她们的啜泣声中小声低语。
　　“……或许吧。”
　　“…什么？”
　　阿尔文反问的瞬间，伯格抬头看着她们。
　　“也许…有可能。”
　　他缓缓地继续说道。
　　“也许需要你们两家中的一个的力量…也说不定。”
　　以红炎团为最优先考虑的伯格说道。
　　阿尔文感觉到心中燃起了一丝微弱的希望之火。
　　“…但有一点要明白。即使你们中的一个人留在我身边…”
　　很快，伯格用冰冷的眼神看着她们说道。
　　“我……不会爱上你们的。”
　　他冷酷地熄灭了阿尔文的希望。
　　那句熟悉的话。
　　奈尔，还有阿尔文也曾对伯格说过的话。
　　这次，是伯格说出了那句话。
　　-咕噜噜噜……
　　阿尔文感受到了撕心裂肺的疼痛。
　　-唰啦…咚。
　　奈尔也失去了双腿的力量，瘫坐在地。
　　“…好痛…”
　　奈尔像自言自语般低声说道。
　　“…我好痛…伯格…”
　　然后，她象是在寻求帮助一样，喃喃自语。
　　但伯格并没有安慰她们。
　　他只是任由她们自生自灭，转身离开了。


第160章 背叛者们（5）
　　-咚。
　　刚走出家门，双腿就僵住了。
　　我什么话也说不出，什么动作也做不了。
　　瞬间袭来的背叛感将我紧紧压住。
　　眼皮无力地眨动，双手也使不上劲。
　　我粗重的呼吸声再次传入耳中。
　　-滴答……滴答滴答…
　　缓缓睁开眼，只见雨正凉爽地倾泻而下。
　　我甚至不知道这场雨是从何时开始的。
　　“…”
　　尽管如此，我还是向前走去。
　　衣服被淋湿了，但我无暇顾及。
　　我连自己要去哪里都不知道，只是迈开了脚步。
　　村子各处涌现出回忆。
　　尽管不想看到，但一切都浮现出来，折磨着我。
　　奈尔和我曾经一起笑过的地方。
　　阿尔文和我手牵手走过的街道。
　　和她们一起看过马戏的广场。
　　和奈尔跳过的舞，以及和阿尔文拥抱过的瞬间。
　　整个斯塔克芬都充满了和她们一起的回忆。
　　“…”
　　但这些回忆让我无法相信，这比任何时候都更痛苦。
　　这种背叛感让我动摇，折磨着我。
　　它无情地攻击着我的心。
　　如果她们对我没有任何意义，我就不会这么痛苦。
　　正因为她们对我如此重要，曾经是我的支柱，所以才会如此痛苦。
　　“…”
　　最终，我抬头望向天空，承受着那份痛苦。
　　尽管我不愿相信，但考验却不断降临。
　　“…够了…现在。”
　　我喃喃自语，连神的名字都未能完整念出。
　　珍贵的人们一个个离开我身边，我已经筋疲力尽。
　　如果这是某种义务，那么…我希望现在能停止。
　　“…请适可而止…”
　　幸好，倾盆大雨让斯塔克芬的居民都看不见了。
　　在空无一人的街道上，我顺着脚步走去。
　　就这样茫然地走着，我在某个地方回过神来。
　　无尽的墓碑林立的墓地。
　　带领红焰团走向死亡的队员们，他们的墓碑都在我面前展开。
　　“…”
　　看着队员们的墓碑，我将视线移向下方。
　　亚当哥哥的墓就在眼前。
　　‘亚当，在这里安息。’
　　我读着那块墓碑。
　　我渐渐明白了。
　　我知道自己在下沉。
　　…但这次，没有任何人能帮助我。
　　雨水顺着脸颊流下。
　　我不知道那是泪水还是雨水。
　　-咚…
　　我在亚当兄长的墓前跪下。
　　一直拖延在心中的兄长的死亡。
　　多亏了妻子们，我才勉强撑过来的死亡。
　　我的兄弟，我的导师…我最可靠的伙伴，亚当兄长。
　　我把手放在兄长的墓碑上。
　　然后用另一只手遮住眼睛，长时间地僵在那里。
　　忍住的眼泪开始流下。
　　****
　　无论多么激烈的争吵，夫妻总会在夜晚相见。
　　阿尔文反复思考着这个事实，等待着伯格。
　　他们还没有离婚。
　　伯格仍然是她的丈夫。
　　擦干无尽的泪水，阿尔文坐在床边等待伯格。
　　夜深了，但伯格还没有回来。
　　阿尔文在寂静无声的家中静静地等待着他。
　　她害怕了，不知道伯格会说出什么话。
　　但她也不能退缩。
　　她宁愿相信伯格之前的反应是因为愤怒。
　　…即使不是，她也希望能找到某种方式，和解。
　　与身体的疼痛不同，心中的痛苦是无尽的。
　　与伯格分离的每一刻都是痛苦的，每一刻都让人焦虑和恐惧。
　　她害怕真的会分手，害怕真的会变成与伯格无关的人。
　　“……呃…”
　　阿尔文皱起眉头，紧紧抓住胸口。
　　无法抑制的疼痛让她蜷缩起身体。
　　她在黑暗中只注视着伯格的世界树叶子。
　　那枯萎的叶子没有丝毫好转的迹象。
　　-吱吱吱吱……
　　就在那一刻，家中的大门打开了。
　　阿尔文仿佛精神一振，上半身猛地坐了起来。
　　擦去眼角的泪水，咽了咽口水。
　　调整呼吸，双手小心翼翼地放在膝盖前。
　　追踪者的脚步声回响起来。
　　或许是淋了雨，声音显得沉重。
　　就这样等待着，果然门打开了。
　　-吱吱吱……
　　阿尔文抬头看向自己的丈夫。
　　“…”
　　“…”
　　伯格短暂地看了自己一眼…然后环顾四周。
　　仿佛在寻找奈尔的位置。
　　但奈尔在伯格离开家后立刻跟了出去，之后的情况阿尔文也不清楚。
　　很快，阿尔文象是无所谓似的，慢慢走向浑身湿透的伯格。
　　连问为什么会是这种状态的话都说不出口…默默地向他伸出手。
　　“…感冒了，伯格。先换衣服…”
　　本想自然地搭话，但伯格冰冷的眼神挡住了那句话。
　　阿尔文在那眼神下缩了缩身子。
　　所有的笨拙尝试都被挡住了。
　　阿尔文最终无力地垂下手。
　　然后勉强挤出了那句话。
　　“我…我还是你的妻子…”
　　“…”
　　“…担心…”
　　“…担心？”
　　“……”
　　阿尔文不知道该如何面对完全变了样的伯格。
　　在这种不知道谁会留在伯格身边的情况下…宝贵的时间正在流逝。
　　很快，伯格一言不发地脱下了湿漉漉的上衣。
　　看起来并不象是特意在意阿尔文的话。
　　但阿尔文却在他的这种态度中感受到了一种厚颜无耻的温暖。
　　看到对方的裸体，仿佛看到了对方的私密一面…原本压抑的心情仿佛被风吹散。
　　阿尔文想要温暖伯格那冰冷的身体。
　　就像过去一起在树根下那样。
　　如果那样分享温暖并道歉，会不会有什么改变呢。
　　阿尔文也知道，眼下两人的关系正面临巨大的危机。
　　但阿尔文的梦想是与伯格分享生命。
　　阿尔文希望这一刻能成为可以跨越的一次危机。
　　如果能够做到的话…这将是漫长关系中短暂的痛苦。
　　阿尔文缓缓走向坐在床上的伯格。
　　她默默地试图找到自己的位置。
　　“…………出去。”
　　但伯格冰冷的话语阻止了她的行动。
　　阿尔文瞬间被冻结的心脏让她说不出话来。
　　伯格说这话时甚至没有看阿尔文一眼。
　　他随意地躺在床上，用胳膊遮住了眼睛。
　　“……”
　　阿尔文被伯格的话困住了，无法动弹。
　　她不想离开。
　　这是他们共同拥有的卧室。
　　这是能与伯格最亲近的时刻。
　　作为夫妻，这是必须共度的夜晚。
　　阿尔文颤抖着眼睛，向伯格迈出了一步。
　　“…伯格-”
　　“-出去。这是最后的警告。”
　　但在她靠近之前，伯格已经开口了。
　　“……啊。”
　　阿尔文感觉到眼角慢慢地涌出了泪水。
　　如果这种情况继续下去…他似乎永远无法在他身边安然入睡的不安感涌上心头。
　　他无法想象自己无法与伯格共度一生。
　　这意味着在噩梦中没有人会保护他，在寒冷的夜晚没有人会分享温暖。
　　这意味着没有人会在早晨微笑着叫醒他，也没有人会在他身边让他感到安心。
　　但阿尔文不敢违抗伯格的话。
　　如果在这里违背他的话…可能会被离婚。
　　在奈尔和他之间，谁会留在伯格身边还没有定论。
　　所以阿尔文只能乖乖地听从他的话。
　　“……”
　　她似乎拖着沉重的脚步移动。
　　她没想到被赶出卧室会如此艰难。
　　“…晚安。”
　　阿尔文最终说完这句话后离开了房间。
　　他小心翼翼地关上门，生怕伯格会改变主意。
　　但直到门关上的那一刻…伯格都没有再看她一眼。
　　-咚。
　　就这样，阿尔文自己关上了门。
　　-沙沙…
　　门一关上，阿尔文就立刻蹲了下来。
　　泪水开始流了下来。
　　****
　　奈尔在外面。
　　像往常一样，她习惯性地在外面等待伯格。
　　雨水打湿了她，但她能坚持住。
　　只要想着伯格会来，她就能做到。
　　她和伯格是夫妻。
　　而且人族的夫妻…会因为担心而互相束缚。
　　当然，奈尔犯下了难以原谅的背叛…但他们仍然是夫妻。
　　抱着伯格可能会来找她的希望，奈尔也在这里坚持着。
　　他们总是如此。
　　奈尔总是会在夜晚出去散步，而伯格总是会找到她。
　　无论她躲在哪里，无论是不是在斯塔克芬，他们总是在夜晚一起度过时光。
　　听着蟋蟀的声音，猫头鹰的声音，风的声音。
　　紧紧握着彼此的手，一起积累着平静的回忆。
　　每次这样的时候，奈尔都能感受到伯格的爱意，她不得不忍住微笑。
　　当然，她也知道现在感觉已经大不相同了。
　　尽管如此……在这雨中，伯格会出现并照顾自己。
　　他就是那样的人。他曾经那么珍惜自己。
　　连不起眼的尾巴也赞美，无论何时何地都找到自己。
　　-滴答……滴答滴答……
　　感受着落在头上的雨，奈尔无休止地等待着。
　　但即使夜深了，等待的脚步声也没有传来。
　　漆黑的黑暗降临了……奈尔依旧独自一人。
　　寒冷无情地侵袭着奈尔的身体。
　　湿漉漉的头发和尾巴毛无力地垂下。
　　但任何寒冷都无法与从心中传来的寒意相比。
　　而且她非常清楚，这一切都是自己造成的。
　　时间不断流逝。
　　天空无情地倾泻着雨水。
　　“……呜咽……”
　　她究竟在雨中坐了多久。
　　……黎明来临了。
　　就这样……奈尔也不得不承认。
　　现在伯格对自己已经没有一丝爱意了。
　　一切都结束了。
　　随着这个事实变得清晰，奈尔再也忍不住泪水。
　　伯格正在给予奈尔一直渴望的自由。
　　曾经像枷锁一样的束缚已经解开。
　　而这让她感到无比痛苦。
　　“呜呜…吸…呃…呜呜…！”
　　无论身处何种境地，伯格都不在意，这让她感到无比艰难。
　　这样下去可能会患上严重的感冒，但伯格似乎并不担心。
　　他曾经是那么温柔。
　　总是不由自主地想起与他共度的所有回忆。
　　想起他温暖地抚摸自己头发的瞬间。
　　想起他拥抱自己、称赞自己的记忆。
　　这一切可能就此结束。
　　再也无法回到从前，这让她感到无比痛苦。
　　奈尔最终在雨中流下了眼泪。
　　她抓着胸口，放声哭泣。
　　自奶奶离世后，她从未如此悲伤地哭泣过。
　　但雨声吞噬了她所有的呜咽。
　　没有人听到她内心的悔恨之声。
　　****
　　时间流逝，红炎团开始准备前往首都。
　　伯格正在巡视斯塔克，确认队员们的状况。
　　过去的几天里，奈尔没能和他说上一句话。
　　-咚咚咚咚…！
　　奈尔跟在伯格身后。
　　虽然无法像以前那样紧贴在他身旁，挽着他的手臂，缠着他的尾巴…但她依然跟在他身后。
　　自从那天等待伯格之后，奈尔患上了严重的感冒。
　　现在她的头很晕，发烧了。
　　呼吸困难，咳嗽不止，喉咙疼痛。
　　但比起这些痛苦，伯格不在身边更让她心痛，她拖着沉重的身体跟在他后面。
　　“咳咳…！咳咳…！”
　　奈尔感受到了伯格一直以来对自己的关怀。
　　他的步伐很快，很难跟上。
　　每次她都急忙跟在他后面。
　　她担心一旦落后，他就会抛下自己消失不见。
　　已经跟了多久了呢？
　　“……哈。”
　　伯格长叹一口气，转过头来。
　　他的目光扫过自己。
　　“…走开。有时间我会叫你的。”
　　伯格冷冷地说道。
　　这是他平时对待那些完全不关心的女人时的语气。
　　无论怎么努力，他的冷漠言语都无法适应。
　　奈尔眨了眨眼，垂下了视线。
　　她再次感觉到泪水涌上眼眶。
　　被唯一珍惜自己的人拒绝，比奈尔经历过的任何事情都要痛苦。
　　她用手背擦了擦眼角，低声说道。
　　“…我只会站在你身后。”
　　“…”
　　“……我现在……没有你不行…”
　　“…”
　　“…只要能呼吸…好吗？”
　　奈尔无法放下第一次感受到的幸福。
　　她通过他学会了什么是孤独的感觉。
　　奈尔试图用撒娇来缓和气氛，她看着他，勉强露出微笑，慢慢地摇了摇尾巴。
　　她知道这在他看来可能很恶心…但这是奈尔目前能做的最好的了。
　　伯格看着她，一言不发地迈开了脚步。
　　仿佛说话很麻烦似的。
　　尽管现实让她的心沉了下去。
　　奈尔却不敢离开他。
　　她也跟着伯格走了出去。
　　-啪！
　　“…啊！”
　　然后，奈尔被一块石头绊倒，摔倒了。
　　可能是感冒的晕眩起了作用。
　　“…啊…痛…”
　　奈尔看着从膝盖流下的血，呻吟着，抬头望向前方。
　　伯格从肩膀后瞥了她一眼，再次迈开了脚步。
　　“…”
　　或许，他稍微关心了一下吧。
　　奈尔感到一丝希望。
　　她不像个贵族，迅速擦去血迹，继续跟在伯格身后。
　　-啪！
　　这时，有人撞上了伯格。
　　“抓到伯格了！”
　　是一个小女孩。
　　这个不懂气氛的纯真女孩，紧紧抱住伯格撒娇。
　　在后面看着的奈尔感到羡慕。
　　自己几天前也…还能像这样黏着伯格。
　　伯格也象是要缓和气氛，对女孩露出了微笑。
　　奈尔自私地希望那个微笑是给自己的。
　　“莎拉，这里危险。你看，马在到处跑。”
　　“不要！最近伯格都不跟我玩。总是很忙！”
　　“…”
　　伯格默默地抚摸着女孩的头发。
　　但莎拉似乎不满足，继续说道。
　　“总是只关心妻子们！什么时候…啊！”
　　很快，莎拉发现了奈尔，用手指着她。
　　“奈尔大人…！”
　　奈尔惊讶之际，熟悉的女孩走了过来。
　　伯格也静静地看着莎拉，然后看向奈尔。
　　奈尔与伯格对视，低头看向莎拉。
　　“……嗯？”
　　“奈尔大人，请快点兑现承诺…！”
　　莎拉低声说道，但小女孩的声音并不熟练，所有声音都传到了伯格耳中。
　　奈尔想不起自己和莎拉的约定了。
　　而在这期间，莎拉喊道。
　　“你不是答应过要把伯格还给我吗…！”
　　“………………”
　　奈尔眨了眨眼。
　　面对孩子的天真请求，他无法说出任何回应。
　　奈尔像脚麻了一样，抬头看着伯格，轻轻摇了摇头。
　　“…伯…伯格…我…”
　　伯格默默地看着奈尔。
　　没有任何情感流露。
　　很快，他走向了莎拉。
　　他一把抱起莎拉，背对着奈尔。
　　“走吧，莎拉。”
　　然后，伯格抱着莎拉渐行渐远。
　　莎拉毫不费力地微笑着，拥抱了伯格。
　　奈尔没有任何反应…依旧呆在原地。


第161章 命运的对手（1）
　　阿尔文已经准备好和红炎团一起前往首都。
　　雨停了，晴朗的天空展开。
　　如果不是这种情况，阿尔文本可以和伯格聊聊天气。
　　天空晴朗，但天气越来越冷。
　　树叶开始一片片落下，秋天来临了。
　　离开塞莱布里安庄园后迎来的第一个秋天。
　　但眼下，这对阿尔文没有任何意义。
　　她只是注视着环顾红炎团的伯格。
　　和其他队员一样，伯格穿着外套抵御寒冷。
　　阿尔文和奈尔也是如此。
　　当然，如果有什么不同的话，那就是这一切都是他们自己选择的穿着。
　　如果是以前，伯格会提醒他们。
　　天气变冷了，要穿上外套保暖。
　　或许连微笑都尝试过吧。
　　但伯格没有对她们说任何话，正是这微小的差异，让阿尔文感受到了连外套都无法抵御的寒冷。
　　“咳咳…！咳咳……！”
　　感冒中的奈尔咳嗽起来。
　　伯格的眼睛反射性地转向了那样的奈尔。
　　虽然可以意识到并忽视，但连无意识中的反应也无法控制，他似乎也无能为力。
　　奈尔看到伯格的眼睛转向自己，露出了微笑，这时伯格才转过头，不再关注。
　　…阿尔文对此感到了嫉妒。
　　表达出来也显得可悲的…此刻是沉重的嫉妒。
　　伯格很快站在队伍的最前面，最后一次看着队员们。
　　“…”
　　看到这一幕，阿尔文的心感到刺痛。
　　是因为伯格代替了亚当队长的位置吗？
　　还是因为他知道自己对奈尔和自己感到背叛？
　　…站在那个位置的伯格，瞬间显得无比孤独。
　　阿尔文短暂地回忆起他对伯格的了解。
　　而无法为那样的伯格做任何事，不，甚至为那孤独做出了巨大贡献，这让他感到无比痛苦。
　　阿尔文看到了伯格坚定的表情。
　　看着他隐藏伤痛，重新站起来继续前行，这让他感到痛苦。
　　“……走吧。”
　　伯格随即对巴兰说道。
　　巴兰点了点头，大声下达了出发的命令。
　　****
　　前往首都的途中，奈尔没有和任何人交谈。
　　伯格没有回应她的话，而且她也没有心情和其他人交谈。
　　奈尔也知道自己有罪。
　　事实上，从日记被发现的那一刻起，奈尔就知道自己可能会受到红炎团的惩罚，或者伯格的惩罚，她无话可说。
　　阿尔文也是如此。
　　两人都曾准备过背叛红炎团这个组织的根基。
　　身为贵族的奈尔也知道背叛是多么沉重的罪行。
　　即便是王族德雷戈家族，也将叛逆视为最大的罪行予以惩处。
　　仅在杰克逊家族领地发生的事情就足以说明这一点。
　　曾经背叛战士一行人的杰克逊家族的三儿子被立即处决。
　　就连伯格也在之前的雇佣兵会议上说过这样的话。
　　最讨厌背叛者。
　　当阿拉克雷丹的团长、龙人族女性希弗尔背叛自己的副团长，试图招募伯格时，伯格的反应是如此强烈…奈尔至今记忆犹新。
　　奈尔做了那样的事。
　　而且是针对伯格。
　　无论奈尔如何辩解那只是一时的失误，她知道辩解是徒劳的。
　　实际上，奈尔现在能安全生活，全靠伯格的宽容。
　　如果红炎团的成员们知道日记的内容会怎么样呢？
　　他们肯定会像伯格一样愤怒。
　　之前奈尔所做的一切护理都将失去意义。
　　因此，伯格独自吞下这一切，忍耐着，为她们保守秘密。
　　“…”
　　伯格做出这样的选择，是因为过去的感情吗？
　　还是因为他相信奈尔不会再背叛他？
　　…表面上，他似乎想把这一切当作没发生过。
　　他善良的本性似乎还在保护着她。
　　也许是因为奈尔是贵族的身份。
　　红炎团仍然需要贵族的力量。
　　为此，在战争结束前，红炎团的成员们不惜生命保护她们。
　　考虑到这一点，伯格可能也在忍耐。
　　奈尔暗自苦笑。
　　曾经给她带来巨大痛苦的布莱克伍德，现在居然以这种方式帮助她，她从未想过。
　　一切都变得不对劲了。
　　她感觉如果放松下来，眼泪就会流出来。
　　她从未想过不被伯格爱会是如此痛苦。
　　她从未想象过，也不需要想象。
　　她从未想过会有这样的一天。
　　然而，即将到来的冰冷现实给她带来了无尽的痛苦。
　　奈尔记得那天她遇到了伯格的儿时好友。
　　那个名叫弗格林贝格的朋友对伯格说了些什么。
　　他说，伯格对朋友无比温柔，但对敌人却无比冷酷。
　　奈尔当时听着这些话，理解了为什么伯格对其他女人如此冷淡。
　　她甚至感到了一丝自豪，仿佛伯格只会在意她一个人。
　　然而，当她离开伯格那个珍贵的人的圈子时，她才真正深刻地理解了那句话。
　　奈尔感受到了伯格的冷漠。
　　他用平时对待其他女人的态度对待她。
　　已经有好几天没有触碰过伯格了。
　　日常的亲昵表达消失了，心里感到空虚。
　　仅仅是拥抱和牵手，这些行为无法实现时，孤独感几乎让人发疯。
　　奈尔同时感受到了对失去的东西的深沉剥夺感。
　　那些还未体验过的亲昵表达，从手中滑落，在脑海中萦绕。
　　与他的亲吻。与他的性关系。
　　无法实现最大的爱的表达的事实，总是让人窒息。
　　湿漉漉的身体紧紧相拥，赤裸相对的感觉会是怎样的呢？
　　最私密的部位相触，低语爱意，会带来怎样的情感？
　　曾经随时可以做的事情，现在无法实现，却在脑海中挥之不去。
　　自己和伯格的孩子，现在也无法相见了吗？
　　那些生来就有白色尾巴，灿烂微笑的存在，也无法看到了吗？
　　“…”
　　奈尔的眼泪又涌了上来。
　　明明可以组成一个美丽的家庭。
　　奈尔本可以不再感到孤独。
　　她本可以只爱家人，过上幸福的生活。
　　奈尔咬紧了牙关。
　　当然，她还没有放弃。
　　但事情变得如此困难，或许永远无法实现，这是确定的。
　　泪水再次涌上眼眶。
　　但奈尔想到如果自己一直哭，伯格也会感到厌烦，于是她假装在拨弄刘海，偷偷擦掉了眼泪。
　　红焰团的成员们似乎也察觉到了伯格和他们之间产生的变化。
　　没有人知道情况有多严重，所以没有人说话，但现在这场持续了相当长时间的战斗中，一些勇敢的成员开始开玩笑了。
　　肖恩低声自语道。
　　“……夫妻吵架就像用刀切水。”
　　伯恩斯听到这话，既惊讶又佩服肖恩的大胆，低声笑了起来。
　　奈尔对这玩笑抱有希望，看向了伯格。
　　伯格没有任何反应，只是默默地骑着马。
　　连一丝笑意都没有。
　　事实上，她早就知道他不可能笑。
　　尽管如此，肖恩并没有放弃，继续说道。
　　“副团长，战后——”
　　“——是团长，肖恩。”
　　巴兰瞬间插话道。
　　“……现在……也该改口了。”
　　“……”
　　瞬间，沉默笼罩了四周。伯格的表情也终于有了些许变化。
　　奈尔可以看出，失去依靠的他正在动摇。
　　一时慌乱的肖恩为了接上话，故作自然地继续说道。
　　“总之。战后决定生孩子的事——”
　　“——哈。”
　　这次是伯格叹了口气。
　　“……”
　　肖恩最终也因为那声叹息而闭上了嘴。
　　他试图缓和气氛的努力最终化为泡影。
　　沉默再次降临。
　　奈尔像罪人一样低下头，皱起了眉头。
　　她的喉咙仿佛被堵住，呼吸困难。
　　她不知道该如何是好。
　　也许，与伯格的分别真的在等待着她。
　　那个事实让她感到无比恐惧。
　　但反过来说…也还留有机会。
　　伯格双手上仍戴着的戒指证明了这一点。
　　最终，伯格必须在阿尔文和自己之间做出选择。
　　如果是为红炎团着想的伯格，他一定会那样做。
　　那就是奈尔紧握的最后希望。
　　听说战争结束后，所有人都聚集到了首都。
　　无数幸存的家族和贵族们正聚集在一起。
　　布莱克伍德也肯定会参加。
　　奈尔心想，无论如何都要向父亲求助。
　　虽然与父亲关系不亲近，不知道是否可行…但他一定会帮忙。
　　多亏了奈尔，布莱克伍德才能坚持到战争的最后。
　　他一定会帮忙的。
　　奈尔向天空祈祷，不停地祈祷。
　　甚至向那些从未信仰过的五位神明祈祷。
　　请让我留在伯格身边。
　　我愿意用一生来忏悔。
　　…但那个祈祷，阿尔文也一定在祈祷。
　　****
　　时间流逝，我们到达了首都。
　　从远处就能感受到无尽的节日气氛。
　　尽管还未进入首都，欢呼声已经响彻云霄。
　　王国差点在战争中灭亡，幸存下来的人们自然会如此。
　　七年的苦难结束了，人们自然会如此。
　　我到现在还无法相信战争已经结束。
　　也不知道接下来该做什么。
　　这一切都在亚当哥哥的计划之中。
　　…现在只能继续亚当哥哥的遗志。
　　我也不知道那将如何实现。
　　盖尔不知何时走到了我身边，问道。
　　其他成员都离得很远。
　　“……所以。”
　　“……”
　　“……发生了什么事吗，伯格。为什么你和妻子们会变成那样？”
　　“……”
　　我没有回答，只是摇了摇头。
　　现在还不想说出口。
　　既然我已经成为了团长，就有责任确保红炎团的安全。
　　这是我和亚当兄长一手建立的红炎团。
　　盖尔说我会成为贵族……但其实那并不是既定的事实。
　　国王只是向亚当兄长承诺了贵族的地位。
　　我必须警惕国王像蛇一样改变主意。
　　现在我已经无法再读懂异族的想法了。
　　我不得不承认，异族的想法和人类的想法是不同的。
　　自从听说了亚当兄长的过去和他的梦想。
　　还有我自己的妻子们出事后。
　　我能感觉到自己内心产生了微妙的变化。
　　并不是不信任所有人……只是产生了一种戒备心。
　　如果没有这种戒备心，我反而可能不正常吧。
　　不过，至少盖尔还是值得信赖的。
　　毕竟盖尔有时候坦率得让人不舒服。
　　“……伯格。我说过，得有孩子才能向国王陛下……”
　　“——够了。”
　　我摇了摇头。
　　对坚定地看着我的盖尔说道。
　　“……不会有孩子的。”
　　我原本就保护了她们的纯洁。
　　“……”
　　现在不想深入思考奈尔和阿尔文的事。
　　几个月来不断努力的结果让我现在感到疲惫。
　　我没有余力了。
　　身体或许还能撑住，但精神却感觉已经无法支撑。
　　我完全不知道现在该依靠谁。
　　我们停在城门前，城墙上有人问道。
　　“你们是哪里的，什么人！”
　　语气并不特别警戒，显得有些事务性。
　　反而象是声音中带着些许兴奋。
　　盖尔走上前，率先开口。
　　“我是龙人族的最高战士，盖尔！”
　　守门人回答道。
　　“见过最高战士大人！请问旁边这位是？”
　　“…”
　　盖尔看了看我，点了点头。
　　我抬头说道。
　　“红炎团的……”
　　我咬了咬牙，继续说道。
　　“…团长，伯格。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　门一打开，欢呼声如潮水般涌来。
　　无数异族人涌出，向我们发出欢呼声。
　　红炎团的成员们也被这欢呼声弄得有些不知所措。
　　其中最热烈欢呼的，是人族。
　　或许是因为听说了以人族为中心的佣兵团在战争中立下了功劳。
　　花瓣在我们面前洒落，明媚的阳光照耀着我们。
　　我走在最前面，驾着马…沉浸在过去的回忆中。
　　“…伯格，还记得吗…？”
　　曾经共享过那段回忆的奈尔不知何时在我身旁问道。
　　她的声音带着哭腔传来，但我没有回头。
　　“你在布莱克伍德的领地……击败了所有的首领之后……”
　　奈尔的手指轻轻搭在我的手臂上。
　　传来微微颤抖的感觉。
　　“……你叫上我……一起骑上了马……不是吗？”
　　“……”
　　“那时布莱克伍德的人们……对你和我欢呼……像这样扔花……”
　　她的声音逐渐带着哭腔。
　　“第一次被布莱克伍德的居民感谢……那时我真的很幸福。伯格，你那时也是这样吧？感觉像举行了两次婚礼——”
　　“——那时。”
　　我不明白奈尔怎么能说出那句话。
　　对我来说，那确实是一段珍贵的回忆。
　　因为那是第一次和奈尔感觉亲近的瞬间。
　　……但仔细想想，那段回忆只对我来说是珍贵的。
　　“……那时你也在想着背叛我吧。”
　　这可能是几天来我和她之间的对话。
　　我看着奈尔的眼睛低声说。
　　“……”
　　奈尔的眼角微微颤抖，仿佛被刺中了要害。
　　说话时并没有感到任何轻松。
　　但心脏仿佛在燃烧的背叛感让我无法保持沉默。
　　正因为她们对我来说如此重要，背叛感也更加强烈。
　　所以我对她说了。
　　“……别再说了。连珍贵的回忆都变得肮脏了。”
　　“……”
　　一滴眼泪顺着奈尔的眼角流下。
　　曾经深爱的她美丽的脸上充满了悲伤。
　　她的眼睛失去了色彩。
　　我咬紧牙关，直视前方。
　　难怪这段时间我一直避免与她对话。
　　…坦率地说，现在我已经没有自信再和她们在一起了。
　　我也不知道什么时候才能压抑住这些情感。
　　能压抑住吗？这一点我也无法确定。
　　-咚。
　　触碰我手臂的奈尔的手离开了。
　　在人们感到奇怪之前，我向前走去。
　　我和奈尔、阿尔文以及呼喊着“红炎团”的声音回荡着。
　　然后，在前面高高的讲台上，我看到了几个人俯视着我们。
　　国王和看起来象是贵族的人们。布莱克伍德的家主吉布森和塞莱布里安的家主阿斯卡尔也在。
　　还有战士一行人。
　　我的目光自然而然地固定在一个人身上。
　　她也只看着我。
　　“…”
　　“…”
　　在太迟的瞬间，我领悟了。
　　给予无尽的伤害后才明白。
　　……真正爱过我的，只有一个人。


第162章 命运的对手（2）
　　奈尔、阿尔文和盖尔跟着我移动了脚步。
　　我们走向等待着我们的团体。
　　王室成员。战争的主角们。众多的贵族们。
　　迎接红炎团的人不止一两个。
　　从某种角度来看，这是理所当然的。
　　我们阻挡了恶魔领主的右臂，红炎团也成为了战争的主角。
　　在最后的战斗结束，无数日子过去后，我们才聚集在这里。
　　当然，这甚至可能是所有人匆忙聚集的结果。
　　仔细想想，我们红炎团也因为善后工作需要时间。
　　国王看着我们的样子点了点头。
　　他的脸上也能察觉到一丝微弱的遗憾。
　　我不知道这是演技还是真心…但显然，这是为了无法出席这个场合的亚当哥哥而露出的表情。
　　盖尔跪下了，我也跟着他跪下。奈尔和阿尔文也放低了姿势。
　　我对国王没有怨恨。
　　决定出征的是亚当哥哥。
　　仔细想想，我怨恨的人是我自己。
　　亚当兄长为了救我而牺牲了。
　　“……起来吧，伯格。”
　　国王下令道。
　　我遵从他的话，从座位上站了起来。
　　“辛苦了。关于报酬的事，稍后再谈。还有……”
　　国王顿了一下，说道。
　　“……对于亚当的事，我感到很遗憾。”
　　“……”
　　本应享受胜利喜悦的时刻，却涌起了哀悼的浪潮。
　　但或许理所当然地，他的话对我没有任何帮助。
　　国王说完这句话后，转身离开了。
　　他似乎就是为了说这句话才出来迎接我们的。
　　王室的人们离开了我们。
　　剩下的只有战士一行人、布莱克伍德家族和塞莱布里安家族的成员们。
　　布莱克伍德的家主，吉布森走过来，把手放在了我的肩上。
　　“辛苦了，伯格。关于亚当队长的事……真的很遗憾。”
　　“…………”
　　我冷冷地俯视着吉布森。
　　是他吗？
　　他一开始就打算背叛我们吗？
　　奈尔一个人是不可能梦想到背叛的。
　　只有有人帮助他，关于红炎团的情报才有用。
　　他一直想着要救出自己的女儿，才打算摧毁我们吗？
　　“……父亲。”
　　奈尔艰难地从我身后出现，抓住了吉布森的手臂。
　　吉布森看着她哭泣的表情，观察着我的反应。
　　“……”
　　“……奈尔。”
　　吉布森的脸上浮现出担忧的神情。
　　仿佛我一直在虐待奈尔似的。
　　仿佛把奈尔当作了下人，像利用工具一样对待她。
　　明明比任何人都对她珍视有加。
　　正因为如此，才更加痛苦。
　　“……很辛苦吧。”
　　吉布森低声向奈尔问道。
　　他似乎以为只有奈尔能听到。
　　奈尔咽了咽口水，轻轻地摇了摇头。
　　“不是那样的……”
　　“？”
　　布莱克伍德家族的长子，吉丁·布莱克伍德走了过来，插入了我们之间。
　　至少在离开布莱克伍德庄园时，吉丁和奈尔和解了。
　　“……伯格团长，辛苦您了。”
　　吉丁像初次见面时那样提高了声音。
　　他以事务性的态度拖延时间。
　　“我想和奈尔谈谈，可以带她走吗？”
　　“……”
　　他试图从我这个丈夫那里得到许可。
　　我毫不犹豫地回答了。
　　“……随你便。”
　　听到这无情的话，奈尔又颤抖了一下。
　　如果对小事感到惊讶的样子是她的话，那她就是那样的。
　　虽然她的眼泪再次涌出，但在吉布森和布莱克伍德家族的护卫下，她从我身边远去了。
　　她在远去时也无法从我身上移开视线。
　　接下来是精灵长老，阿斯卡尔走了过来。
　　阿斯卡尔将手放在我的额头上，向我问候。
　　“……亚当的事，真是遗憾。”
　　“……”
　　“他是个出色的青年。一定去了好地方。”
　　为什么现在精灵的这些话听起来更加虚伪呢？
　　也许是因为曾经体验过一次，明白了轻视短命种族生命的意思。
　　也许是因为我内心产生的变化，让我对一切都持消极态度。
　　无论如何，我只是轻轻地点了点头。
　　我们之间沉默了一段时间。
　　在尴尬的气氛中，没有任何言语交流。
　　阿尔文静静地站在我身后。
　　阿斯卡尔静静地观察着她的表情，然后小心翼翼地对我说。
　　“……以后能一起聊聊吗？”
　　“……”
　　从他的眼神中，我能感觉到他想谈论离婚的事情。
　　原本就是想着阿尔文的阿斯卡尔。
　　也许是为了说服我，让那个如此渴望自由的女儿能够自由。
　　阿尔文似乎也感受到了那种气氛，深深地低下了头。
　　不安地用指甲轻轻敲打着，撕扯着。
　　阿斯卡尔看到她那样子，微微皱起了眉头，感到疑惑……但我还是以肯定的态度结束了对话。
　　“……整理好就过去。阿尔文。”
　　听到我的呼唤，阿尔文抬起了头。
　　“……是？”
　　“……在和父亲谈话。应该有很多积压的话要说。”
　　阿尔文不安地咬着嘴唇，靠近了我。
　　她在我的耳边低语。
　　“……伯……伯格。我想和你在一起……”
　　“……”
　　我冷冷地俯视着阿尔文。
　　意识到这不是请求的阿尔文，眨了眨眼，闭上了嘴。
　　尽管有无数想说的话，却无法说出口的那种表情。
　　精灵们也那样离开了。
　　剩下的只有几位贵族和战士一行人。
　　战士费利克斯走过来向我伸出手。
　　“……听说人族是这样打招呼的？”
　　我抬起左手。
　　右臂的袖子空荡荡的，在风中飘荡。
　　看来在最后的战斗中，他也成了残废。
　　好像曾经在某次闲聊中听说过…这段时间太忙了，没怎么注意。
　　“…”
　　于是我用左手接受了他的握手。
　　费利克斯离开后，半人马阿克兰走过来提议握手。
　　“多亏了红炎团的牺牲，我们才能结束这场战争。我要表示感谢。还有过去救了我们的事。”
　　“…”
　　我点点头，甚至接受了他的握手。
　　和西尔弗里恩用眼神打过招呼后，最后面对西恩。
　　“…”
　　“…”
　　没想到这么快就能再见面。
　　我以为上次就是最后一次了。
　　当时我冷酷地抛下她，任由她哀求，我迈开了脚步。
　　但西恩似乎已经忘记了当时的事，她看着我，露出了微笑。
　　无论时间如何流逝，对我来说那微笑依然熟悉。
　　“…贝尔。”
　　西恩的眼角涌出了泪水。
　　我不知道在她眼中我是什么样子。
　　我也不知道自己是什么表情…我也不清楚。
　　周围的人都消失了，仿佛只剩下我和她。
　　感觉我们周围的一切都在剥落。
　　我什么也没说。
　　也没有什么可说的。
　　“……你一定很辛苦吧，贝尔…？”
　　西恩问道。
　　独自经历了无数苦难的她，首先关心的是我。
　　“…”
　　我长叹一口气，闭上了眼睛。
　　我不知道该如何回应她的提问。
　　即使假装若无其事，每次站在她面前，情感都会波动。
　　似乎西恩也已经知道了这个事实。
　　我那样僵在原地，许久未动…终于迈开了脚步。
　　西恩擦去泪水，整理了自己的情绪。
　　眼下这样拉开距离，不知为何，对彼此来说都显得自然而然。
　　****
　　“…过得还好吗，阿尔文。”
　　阿斯卡尔向久别重逢的女儿询问近况。
　　阿斯卡尔将阿尔文卖给了佣兵…这段时间他并没有多少安稳的日子。
　　虽然一切都是由阿尔文的选择决定的，但阿斯卡尔当然也知道，阿尔文并非真心愿意被卖掉。
　　阿尔文选择了次恶的道路。她已经厌倦了向世界树分享生命所带来的痛苦。
　　阿斯卡尔并未得到太多关于阿尔文的信息。
　　最多也只是听到了一些关于红炎团的情报。
　　尤其是关于曾是阿尔文丈夫的伯格的传闻更是广为流传。
　　他在战场上展现的怪力，早已成为众人传颂的传说。
　　至少红炎团稳步成长的模样让阿斯卡尔感到些许安慰。
　　如果是一个腐朽的团体，即使无意间也无法如此成长。
　　当然，这并不代表对阿尔文的待遇，但比起阿尔文身处一个堕落的佣兵团，她在一个声望日益提高的佣兵团中，阿斯卡尔的心里也更为安稳。
　　再加上，看到伯格曾为阿尔文拼上性命的瞬间，阿斯卡尔也觉得一切都会顺利解决。
　　但同时，他心中也充满了担忧…生怕听到伯格的死讯。
　　他害怕阿尔文真的会使用那种毒药。
　　尽管阿斯卡尔自信阿尔文不会使用毒药…但他心中也难免有些许担忧。
　　毕竟，如果那是阿尔文的选择，为了尊重她的选择，阿斯卡尔甚至交出了巴尔迪酒。
　　虽然他希望她不要使用，但阿斯卡尔认为比起短命种族，自己女儿的安全更为重要。
　　在她怀里放上一把短刀，已经是阿斯卡尔能做的最好的选择了。
　　但也不会有哪个父亲希望自己的女儿成为杀人犯。
　　怀着这样复杂的心情，时间就这样流逝了。
　　阿斯卡尔一边询问近况，一边打量着阿尔文。
　　“…父亲。”
　　-扑通。
　　但与此同时，阿尔文却跌坐在了地上。
　　阿斯凯尔不得不感到惊讶。
　　他从未见过阿尔文如此疲惫不堪的样子。
　　无论世界树传递的疼痛多么痛苦，阿尔文总是能再次站起来。
　　她一直坚持到最后，完成自己的职责。
　　正是这样的阿尔文，一有机会就坐了下来。
　　“啊，阿尔文。”
　　阿斯凯尔不自觉地快步跑到阿尔文身边，把手放在她的肩上。
　　阿尔文茫然地低声说道。
　　“……请帮帮我。”


第163章 命运的对手（3）
　　“……请帮帮我。”
　　“……”
　　第一次听到她请求帮助的话语。
　　那恳切的声音让阿斯凯尔无言以对。
　　通过这短短的词语，可以感受到她已经到了极限。
　　与阿尔文在一起的时间只有170年。
　　这是他第一次见到她这副模样。
　　更何况，阿斯凯尔也不是一个称职的父亲。
　　他知道自己被阿尔文讨厌。
　　她曾想断绝这段关系。
　　他以为自尊心极高的她不会先低头…究竟到了什么地步，才会向自己求助。
　　“…伯格到底做了什么？”
　　“…”
　　“…先说说吧，阿尔文。我会尽力帮助你…”
　　“……呜呜…”
　　听到这话，阿尔文开始崩溃了。
　　原本冷漠、从不流泪的她，紧紧握着拳头，流下了眼泪。
　　阿斯凯尔心中既感到憋闷，又燃起了怒火。
　　伯格到底对她做了什么，才会变成这样？
　　究竟经历了什么，才会变成这样，我无从得知。
　　只是伯格是人类的事实，就足以引发不安。
　　阿尔文似乎在强忍着，但从紧闭的喉咙间，她的呜咽声还是漏了出来。
　　就像鸟儿在低鸣，不规则而又孩子气的哭声。
　　她咬着手背，强忍着泪水，却怎么也忍不住。
　　她有多痛苦，我甚至无法感知。
　　尤其是她，本是个很能忍受痛苦的人。
　　这样的阿尔文，足以让阿斯卡尔感到震惊。
　　“……父亲……请帮帮我……”
　　阿尔文再次恳求道。
　　“我会帮你的，说出来吧……”
　　“……呜咽……”
　　阿斯卡尔代替无法抑制哭泣的阿尔文问道。
　　“……那个人类让你那么痛苦吗？”
　　-咔。
　　阿尔文抓住阿斯卡尔的袖子，摇了摇头。
　　她用力摇头，表示绝对不是那样。
　　“……”
　　那到底为什么这样，正疑惑时，阿尔文低语道。
　　“……恰恰相反，父亲。”
　　阿尔文抬头看着阿斯卡尔。
　　她用绝望的眼神缓缓说道。
　　“……太……幸福了……”
　　阿斯卡尔似乎一时无法跟上她的话。
　　他努力眨眼，试图理解情况。
　　但所有的故事都在阿尔文的下一句话中找到了答案。
　　“……梅尔的眼泪……”
　　随着她的低语，阿斯卡尔叹息出声。
　　“……啊。”
　　“…被发现了。”
　　-咚咚咚。
　　就在那一刻，敲门声响彻房间。
　　阿斯卡尔回头看去。
　　外面的声音传来。
　　‘红炎团的团长，伯格大人来了。要让他进来吗？’
　　“等，等一下！”
　　阿斯卡尔不自然地结巴着，扶起了阿尔文。
　　他也不知道该怎么办。
　　-咚。
　　在阿尔文说话的期间，他抓住了阿斯卡尔。
　　用无尽恳切的眼神，阿斯卡尔的女儿恳求道。
　　“…听说一夫多妻制…要被废除了…”
　　“…”
　　“…我不想输给奈尔…父亲…我不想被抛弃…”
　　阿斯卡尔不知道该说什么。
　　从梅尔的眼泪被发现的那一刻起，离婚的对象就已经注定了吧。
　　在无法给出明确答复的间隙，阿尔文恳求道。
　　“…奈尔也背叛了伯格。”
　　“…什么？”
　　“所以还有机会。现在还…”
　　既然伯格在外面等着，阿尔文也没有详细解释。
　　而是简要地概括了自己的目标请求。
　　“请向伯格解释，塞莱布里安会无止境地支援红炎团。”
　　“…”
　　“…父亲，请为了我这么做…”
　　一生都没能保护好阿尔文的阿斯卡尔。
　　作为代价，他不得不承受阿尔文的愤怒。
　　曾经那样的阿尔文，现在却在恳切地哀求自己。
　　请不要让伯格抛弃自己。
　　…也许这是能够稍微洗清一些过去罪孽的时刻。
　　毕竟，面对自己女儿含泪求助，没有哪个父亲会拒绝。
　　阿斯凯尔为阿尔文擦去泪水，点了点头。
　　然后他说道。
　　“让他进来吧。”
　　-咚。
　　话音刚落，伯格便推门而入。
　　阿斯凯尔从之前的会面中就感觉到…围绕在伯格周围的气氛已经不同了。
　　与过去不同，他显得疲惫不堪。
　　完全看不出是战争英雄的样子。
　　阿斯凯尔看着他疲惫的眼神，思考着伯格身上发生的事情。
　　追随的团长的死亡…以及妻子的背叛。
　　虽然答应帮助阿尔文…但他对伯格的同情并非没有。
　　“您说要谈谈。”
　　但伯格似乎在尽力隐藏内心的痛苦。
　　他的目光短暂地停留在还未完全止住泪水的阿尔文身上。
　　阿斯凯尔瞥见伯格的眼神微微动摇。
　　但那也只是一瞬间的事。
　　阿斯凯尔思索着如何继续这场艰难的对话…最终坦诚地说道。
　　“…伯格，我听说了。”
　　“…”
　　“阿尔文和梅尔-”
　　“-如果阿尔文不是贵族的话。”
　　但伯格抢先打断了阿斯凯尔的话。
　　现在，伯格所受的伤似乎更加清晰可见。
　　仿佛能感受到他曾多么真心地珍视阿尔文。
　　“…我会以背叛罪来惩罚他。”
　　那冷酷的话语让阿尔文低下了头。
　　像罪人一样，在旁边默默流泪。
　　虽然无法分辨他所说的是真心话还是虚伪之言…但阿斯凯尔对此无言以对。
　　阿斯卡尔咽了口唾沫，低声说道。
　　“……你们理解了我们的错误。也会给予相应的补偿。”
　　“那是当然的。这可是能将塞莱布里安的名声彻底摧毁的事情。”
　　虽然话说得粗鲁，但伯格似乎在暗示想把这件事掩盖过去。
　　或许他们原本就需要贵族的力量，所以这也是理所当然的。
　　看起来他们并不希望事情闹大。
　　在阿斯卡尔需要说的话中，他现在只为了阿尔文提高了声音。
　　“伯格。我知道错了……阿尔文也充分理解了自己的错误。能不能再给他一次机会？我们不是在圣树前立下了誓约吗？打破那神圣的誓言可不是什么好事。”
　　伯格移开了视线，不再看阿斯卡尔，而是俯视着阿尔文。
　　“……首先打破神圣誓言的不是我。”
　　“………………”
　　阿尔文的身体微微颤抖了一下。
　　阿斯卡尔看着这样的伯格，心里想着。
　　……已经太迟了。
　　是因为激烈的愤怒，还是真的感情已经淡薄了。
　　真相不得而知，但伯格此刻表现出的憎恨似乎不是假的。
　　无论说什么，伯格现在都听不进去。
　　伯格继续说道。
　　“……而且，阿尔文不是一直讨厌圣树吗？在那前面立下的誓约又有什么意义呢？”
　　“……”
　　“本来长老也不赞成废除一夫多妻制吧？”
　　阿斯卡尔和阿尔文对此都无言以对。
　　尽管如此，阿斯卡尔还是试图说服伯格，但伯格似乎已经不想再听下去了，摇了摇头。
　　伯格叹了口气，俯视着阿尔文。
　　“……阿尔文。”
　　听到自己的名字被叫到，阿尔文抬起了头。
　　湿润的眼中充满了难以置信的希望。
　　“……是？”
　　这段时间伯格对他有多好，才会让他如此。
　　伯格说道。
　　“…以后你就和你父亲在一起。”
　　阿尔文的眼睛微微颤抖。
　　“……那……是什么……”
　　“如果没有理由，就不要来找我。”
　　“…………………………”
　　“…需要时间。”
　　阿尔文缓缓地抓住了自己的胸口。
　　仿佛疼痛得无法忍受。
　　尽管如此，他还是强忍着疼痛说道。
　　“…夫妻不是应该一起睡的吗…？”
　　阿尔文似乎也知道自己有些不知廉耻。
　　但即便如此，他还是像在拼命挣扎。
　　伯格没有回应。
　　最终，先屈服的阿尔文再次开口。
　　“…我会给你时间…”
　　“…”
　　“…能回到从前那样吗？”
　　“…”
　　“……伯格…”
　　阿尔文似乎觉得自己很可怜，低着头喃喃自语。
　　“…不能选择我，而不是奈尔吗…？”
　　“…”
　　“虽然你可能不想看到我…呜…我会做得更好的……”
　　伯格闭上了眼睛。
　　短暂深呼吸后，他转身离开了房间。
　　没有人能留住他。
　　****
　　从那以后，我独自度过了时光。
　　什么也不想，只是坐在房间里，望着窗外。
　　平时装满无数烦恼的脑袋…现在不知为何却异常平静。
　　或许是因为太过深重的痛苦，我的思绪已经停止了思考。
　　就这样坐着，时间悄然流逝。
　　夜幕降临，黑暗笼罩。
　　满月高悬，照亮了天空。
　　我没有进食，也没有去见任何人。
　　只是这样静静地坐在房间里。
　　或许是出于对我在漫长旅途中抵达首都的体谅，国王也没有来找我。
　　听说，明天就要开始战争的收尾工作了。
　　要宣布功绩，发放报酬。
　　那一刻，似乎红炎团的地位也将确定。
　　我环视了一下房间。
　　与平时不同，感觉宽敞了许多的房间。
　　或许是因为这里曾经是和奈尔或阿尔文一起度过的空间，才会有这种感觉。
　　这种空虚感也是久违了。
　　在艰难的境况中，更加难以忍受的空虚感。
　　为了掩饰悲伤而不断涌出的笑容。
　　-咚咚咚。
　　那时，有人敲响了房门。
　　“…”
　　我没有回答，只是呆呆地坐着。
　　就这样坐着，房门再次响起。
　　-咚咚咚咚。
　　我依然没有回应。
　　同时，隐约传来无力的声音。
　　‘……伯格，是我……’
　　是奈尔的声音。
　　“……”
　　-咚咚咚咚咚……
　　‘……我不能进去吗……拜托了…’
　　-咚…咚…咚…
　　“………………”
　　即便那声音如此恳切，我也丝毫没有回应的心情。
　　尽管如此，我还是叹了口气，说道。
　　“………回去吧。”
　　一阵沉默过后。
　　我以为奈尔已经回去了，便再次将目光转向窗外。
　　-吱吱吱吱……
　　就在这时，门被擅自打开了。
　　然后，奈尔站在门口的身影显露出来。
　　她的白发和尾巴在满月的映照下闪闪发光。
　　奈尔静静地走进房间，随即关上了门。
　　-咚。
　　“……没听到让你回去的话吗？”
　　我似乎无法对她吐出温柔的话语。
　　背叛感依然鲜明地残留着，折磨着我。
　　所以我本打算继续保持距离。
　　但奈尔却摇了摇头。
　　“…我…不能回去。”
　　“…”
　　“…这样下去，我连呼吸…都无法呼吸了……”
　　每当她一步步靠近时，她的身影逐渐变得清晰。
　　通红的脸颊。湿润的眼角。
　　还有飘来的酒香。
　　-唰。
　　奈尔静静地走到我身边，抓住了我的双颊。
　　-咔。
　　我甩开了她的手。
　　-啪！
　　“哈…哈…”
　　于是，奈尔仿佛失去了理智，粗暴地跨坐在我身上。
　　我的大腿触碰到了她的臀部，她的手臂环绕在我的脖子上。
　　-扑通扑通…
　　从她的眼中流出的泪水滴落在我的身上。
　　“…求求你……不要推开我…”
　　奈尔用充满悔恨的声音低语着。
　　她抬起了头。
　　“…我说了爱你…？伯格…不要对我这样…好吗？”
　　奈尔提醒我，她的种族只会爱一个人。
　　“我们是夫妻啊…”
　　她抓起我的左手，开始用手指梳理我的头发和脸颊。
　　“我们之间的关系比任何人都亲密…”
　　我能感觉到她被泪水浸湿的脸庞。
　　“像以前一样……抚摸我……”
　　“…”
　　“…像以前一样……呜呜……疼爱我…”
　　她不停地将嘴唇贴在我的手掌上。
　　奈尔的眼中泪水止不住地流。
　　或许是她的恳切之情，让我一时身体僵硬。
　　想要粗暴地推开她，身体却动弹不得。
　　很快，奈尔慢慢将脸埋在我的脖颈间。
　　她深深吸了一口气，闻着我的气味，然后轻轻抬起头，在我耳边低语。
　　“……我发情了，伯格。”
　　羞涩似乎被恳切吞噬，她颤抖着说出了这句话。
　　同时，我感觉到脖子上有些刺痒和温暖的东西。
　　奈尔开始舔舐我的脖子。
　　“…今天……我想和你生孩子……”
　　她一边舔舐，一边用哽咽的声音低语。
　　“…我爱你，伯格…嗯？我爱你…我…只有你……”
　　“…”
　　最终，我不得不推开她。
　　抓住她的双肩，将她从我身边拉开。
　　她的口中拉出一条长长的唾液丝。
　　我皱起眉头，对她说道。
　　“……回去吧，现在。”
　　她的心也被我推开了。
　　“……………”
　　奈尔空洞的眼中泪水不断落下。
　　她醉人的气息不停地浸湿我的脸庞。
　　她难以置信地眨着眼睛，艰难地抓住自己的尾巴，向我展示。
　　“……啊……是,是的…伯,伯格…这尾巴…”
　　“…”
　　“……你说过漂亮的这条尾巴……今天特意打扮了…”
　　确实，和平常不同，尾巴上的毛整齐地梳理过。
　　“…漂亮吗…？”
　　“……”
　　“……不能说漂亮吗…？”
　　“……”
　　“……今…今天…随便摸也没关系……求你了…”
　　-唰。
　　奈尔瞬间，将挂在肩上的衣服脱下。
　　从脖子到肩膀，裸露的皮肤显露出来。
　　衣服滑落，连胸部也快要暴露出来。
　　“……布莱克伍德。”
　　我用她的姓氏称呼她。
　　听到这个称呼，奈尔的动作僵住了。
　　无论多么恶毒的辱骂，奈尔大概都不会有这样的反应。
　　她似乎无法相信从我嘴里说出的话。
　　“…走开。”
　　同时，我站了起来。
　　为了不让奈尔向后倒下，我不自觉地扶住了她的背。
　　但她似乎没有意识到这一点，被巨大的冲击所震撼。
　　一动不动，僵硬地坐在地上的奈尔。
　　我帮她整理好快要滑落的衣服，抓住她的手臂，扶她站起来。
　　然后慢慢引导她走向门口。
　　很快，我将奈尔放在门前，松开了她的手。
　　“…我…”
　　奈尔茫然地喃喃自语，没有看我。
　　“……像往常一样，我会在外面等你。”
　　“……”
　　“今天也出去散步吧……我会等你回来的。”
　　奈尔缓缓地抬起头看着我。
　　最终，她露出了扭曲的微笑，然后离开了。
　　她无力的脚步声在无尽的走廊中回荡。
　　“……”
　　就这样送走了她。
　　在与疲惫的情感挣扎的过程中。
　　窗外出现了奈尔的身影。
　　奈尔短暂地抬头看了我一眼，然后在我能看见的地方坐了下来。
　　平时绝对不会坐的地方……她就这样度过了时间。
　　等待着不会来的我，她整夜坐在那里。


第164章 命运的对手（4）（+修正）
　　晴朗的天气。
　　欢呼声从清晨就开始响起。
　　整个首都都在为即将到来的庆典做准备。
　　也许只有我在这个空间里无法笑出来。
　　……不，或许与我有关的人都是如此。
　　我低头看着因等待我而疲惫倒下的奈尔。
　　回过神来，我已经从房间里出来，站在奈尔身边。
　　倒下的她的眼角满是泪痕。
　　近几天她一直在哭泣，这或许是理所当然的。
　　我无法立刻知道自己的感受是什么。
　　连我自己都无法形容的奇怪心情。
　　是愤怒吗？是留恋吗？是怜悯吗？是厌恶吗？是罪恶感吗？
　　我不知道。
　　这种复杂的情感太过浓重地交织在一起，难以命名。
　　吉丁在我旁边看着这样的我。
　　自从布莱克伍德的讨伐战后，他对我还算礼貌。
　　“……奈尔在这里待了一整夜吗？”
　　“…”
　　我看着吉丁，说道。
　　“…带她走吧。”
　　“…”
　　吉丁似乎明白了我不希望对话，只是点了点头。
　　我并不是因为想和布莱克伍德家族亲近才这样做的。
　　包括吉丁在内，布莱克伍德家族还有我必须偿还的债务。
　　背叛红炎团后，不可能就这样不了了之。
　　…但即便如此，现在也不是谈论这些的时候。
　　我看着无法起身的奈尔，吉丁正扶着她。
　　“……伯格…”
　　疲惫昏迷的奈尔低声念着我的名字。
　　吉丁听到奈尔的喃喃自语，对我说道。
　　“…我们知道自己犯下的罪。”
　　“…”
　　“…但是…奈尔似乎真的很爱你。”
　　我反射性地问插手我们矛盾的吉丁。
　　“…你什么时候开始这么关心奈尔了。”
　　“…不是你让我先照顾好妹妹的吗？”
　　“…”
　　我看着被吉丁背着的奈尔。
　　耷拉着的尖耳朵和尾巴。
　　我看着她，眨了眨眼…叹了口气。
　　看着离去的吉丁的背影，我说道。
　　“…别让仪式迟到了。”
　　吉丁看着我点了点头。
　　****
　　准备完毕后，阿尔文向我走来。
　　虽然表情显得可怜，但阿尔文打扮得非常美丽。
　　阿尔文似乎想尽办法维持我们破碎的关系，低声说道。
　　“…今天也很帅，伯格。”
　　“…”
　　我没有回应那句常见的赞美。
　　越是这样，阿尔文那勉强维持的表情就越是崩溃。
　　比起前天，昨天的表情更糟。比起昨天，今天的表情更糟。
　　我们的关系似乎随着时间的流逝并没有好转，这让他看起来很痛苦。
　　我也不想这样。
　　但在我所有的努力和心意都被践踏的情况下…要再次微笑着装作不知道，我的感情还太鲜活。
　　时间流逝，这一切是否会变得麻木？
　　现在还不知道。
　　在我们不知道未来会如何的情况下…我特别不想多说话。
　　也许几个月后，我可能会原谅她们。
　　虽然只是家务事…但也许有可能。
　　忘记她们在我努力背后磨刀的样子。
　　只想着她们展现真心的样子生活，也许可以。
　　也许可以用比我所感受到的背叛感更强烈的幸福来超越痛苦。
　　现在我所做的，也许看起来很愚蠢，也许我做错了。
　　…但无论如何，现在我只能这样。
　　虽然不知道未来的样子，但现在的我只能这样。
　　笑不出来。
　　连一句常见的赞美都说不出口。
　　现在心里没有余裕。
　　接连不断的严酷情况让我也感到疲惫。
　　阿尔文也因为我冷漠的回应最终闭上了嘴。
　　也许是因为意识到任何话语都无法解决现状。
　　相反，她缓缓地走近，试图将手套套在我的手上。
　　颤抖的手指钻进了我的手指间。
　　-嗖。
　　我自然地抽回了手臂。
　　“…”
　　她短暂的沉默。
　　“……伯格……求求你……”
　　阿尔文最终站在了我的身后，将脸埋在我的肩上。
　　我能感受到她无声流泪的颤抖。
　　我在阿尔文看不到我表情的状况下，咬紧牙关皱起了眉头。
　　为什么这么痛苦呢？
　　明明知道会痛，为什么却无法做出其他行动呢？
　　“……伯格。”
　　就这样待着，奈尔很快就走了过来。
　　和我一样只睡了片刻的她，看起来很疲惫。
　　尽管如此，她看到我时还是努力露出了灿烂的笑容。
　　当然，看起来很不自然。
　　这几个月来，我见过她很多次笑容，所以我知道。
　　“……”
　　我对她的出现轻轻点了点头。
　　然后，看着前方说道。
　　“……走吧。”
　　*****
　　奈尔不知道空气中紧张感的来源。
　　不安的气氛在天空中盘旋。
　　随着一天天过去，这种不安感在加速。
　　伯格身边的阿尔文看起来越来越讨厌。
　　奈尔知道这一切都是源于自己的不安。
　　如果最终伯格选择了自己而不是阿尔文，这种痛苦就会得到缓解。
　　当然，之后还需要无尽的努力……但比起与伯格分开，这已经是好上无数倍的情况了。
　　尽管如此，她还是无法理解那种不断包围她的恐惧。
　　似乎最糟糕的痛苦还没有到来。
　　那种恐惧让她连动都犹豫不决。
　　在无尽的人群展开的空间中，掌声和欢呼声此起彼伏。
　　为胜利而高兴的人们，为战争结束而松了一口气的士兵们，为能养活孩子而充满希望的父母们，无一不洋溢着喜悦。
　　就在所有的欢呼声达到高潮之际，国王缓缓地走了出来，出现在众人面前。
　　所有的欢呼声开始集中在他身上。
　　战斗是由战士一行人继续进行的，但真正进行战争的却是国王。
　　他在适当的时机援助了各个家族，调整局势使王国得以坚持下去。
　　长时间接受市民掌声的国王，不久后举起了手。
　　这一小小的举动使得首都陷入了沉寂。
　　“这是无尽幸福的时刻。”
　　他说道。
　　奈尔在其中短暂地抬头看了看伯格。
　　伯格只是静静地注视着国王。
　　“战士费利克斯斩断了恶魔领主的头颅，漫长的战争终于结束了。这是不分种族、所有人都辛苦了七年的时光。有人失去了父母，有人失去了孩子，有人失去了心爱的人。在这漫长的战争中……”
　　奈尔没有听到国王的任何话语。
　　心中依旧充满了迫切之情。
　　她并不否认自己对伯格的第一印象并不好。
　　一个木讷的异族雇佣兵。
　　仅此而已。
　　但经过一段时间的相处，伯格并不是仅凭这一点就能解释的人。
　　他温柔、温暖，关怀之心深沉。
　　他坚强，不懂得放弃，是一个值得依靠的人。
　　无论敌人多么强大，他都不会畏惧。即使没有希望，他也能坚守自己的信念。
　　他懂得优先考虑自己珍视的人……作为丈夫，没有比他更好的对象了。
　　奈尔并不是轻易地爱上了伯格。
　　尽管她试图拒绝、试图抗拒……却无法自拔。
　　那样的人现在对自己感到失望，正在疏远自己。
　　被一个可能一生都无法再遇见的存在所憎恨。
　　仅仅是看着他，就感觉像奇迹一样，泪水不禁涌出。
　　她无法数清有多少天感谢他曾是自己的。
　　她觉得如果能和他共度一生，那将是无比幸福的。
　　然而，他们之间的关系正陷入巨大的危机。
　　……她正处在再也无法被他爱上的境地。
　　虽然这几天眼泪已经流干了，现在多少能克制一些了…但稍有不慎，眼泪还是会再次流下来。
　　国王在这样的情况下继续说道。
　　“…因此，我决定给予他应得的奖赏。被战神黛安选中的…阿克兰。请上前来。”
　　‘哇啊啊啊啊！！’
　　半人马阿克兰在热烈的欢呼声中登上了讲台。
　　但奈尔对那半人马毫不在意，只是抬头看着伯格。
　　呼吸急促，一种必须说些什么的焦虑感油然而生。
　　“…伯格。”
　　这几天来，她呼唤了多少次他的名字呢？
　　这段时间里，伯格又忽视了她多少次呢？
　　“作为费利克斯最亲密的朋友，他的功绩卓著。他总是在战争的中心洞察局势，指挥若定，避免伤亡。对于战争的勇士来说…”
　　每当伯格对自己的呼唤无动于衷时，心脏就像要断裂般疼痛。
　　那种不想再经历的痛苦，她却一再品尝。
　　但即便如此，她也无法停止呼唤伯格。
　　如果不把他的名字挂在嘴边…她无法忍受那种疏远的感觉。
　　“…伯格，求你，哪怕看我一眼。”
　　“…”
　　伯格闭上眼睛，然后缓缓地看向奈尔。
　　“…”
　　“…”
　　已经多久了？
　　奈尔深爱的那双黑色眼眸，终于转向了她。
　　与自己雪白的尾巴形成鲜明对比的颜色。
　　奈尔再次感受到了与他的差异。
　　她知道，为了缩小这种差异，伯格付出了多少努力。
　　“…我-”
　　‘哇啊啊啊啊啊！！！’
　　就在奈尔准备继续低语的瞬间，雷鸣般的掌声爆发了。
　　阿克兰走下台，西尔弗里恩登上了讲台。
　　各种鸟儿在她周围盘旋，同样表达着喜悦之情。
　　“和谐之神，尼卡尔所选中的西尔弗里恩。多亏了你的牺牲……”
　　在众人欢庆的氛围中，奈尔独自拭去泪水，执着地注视着伯格。
　　掌声渐渐平息的瞬间，她再次对他低语。
　　伯格的目光此刻也未曾离开她。
　　“……我错了。”
　　“……”
　　“你知道的……我一直……都是孤独一人……”
　　她渐渐向伯格靠近。
　　她不在乎别人如何看待自己。
　　踮起脚尖，更贴近他的脸庞。
　　努力让低语更加清晰可闻。
　　“那时祖母的预言帮了我……当哥哥姐姐们排斥我时……祖母曾告诉我……会有支持我的人出现，我的命运之人会出现。”
　　“……”
　　这次，伯格没有忽视她。
　　奈尔怀着希望，继续恳切地低语。
　　她强忍泪水，不愿错过这次机会。
　　尽管声音颤抖无法抑制，但她仍以抓住伯格的决心说道。
　　“……我一直等待着那个预言，伯格。即使被欺负……即使没有可以依靠的群体……即使祖母离世……即使被指责为不孝之子……我也靠着那个念头坚持了下来……虽然有很多次想死……但我一直相信祖母的话……”
　　‘哇啊啊啊啊啊！！！’
　　国王继续说道。
　　“……所选中的圣女。请上前吧。”
　　尽管圣女的呼唤继续，伯格的目光仍未离开奈尔。
　　奈尔抓住了伯格的手臂。
　　他没有推开她。
　　“……祖母曾说，错过那个人会后悔。这让我非常在意……所以……这让我非常害怕……”
　　他是在理解她的话吗？
　　伯格那冰冷的表情稍稍缓和。
　　过去温柔的伯格的影子一闪而过。
　　同时，伯格艰难地开口。
　　这是从痛苦的心中挤出的故事。
　　“…那个人是…”
　　“……”
　　“……也许是我也说不定。”
　　“你说对方是贵族，所以我才…！”
　　奈尔因激动的心情提高了声音。
　　也许是迫切的心情。
　　“所以我…以为和你一起生活会很痛苦…所以……”
　　‘哇啊啊啊啊啊啊！！’
　　“战士费利克斯！出来吧！”
　　战士被点名的瞬间，声音被观众们的欢呼声淹没。
　　奈尔因迫切的心情更加用力地抓住了伯格的胳膊，提高了声音。
　　但彼此的话语却无法传达到对方。
　　短暂的瞬间，两人只是对视着。
　　用言语无法传达的故事，他们用眼神交流着。
　　奈尔注视着伯格的眼睛。
　　现在才清晰地看到他的样子。
　　那个曾经坚强的男人，现在却如此痛苦。
　　那隐藏在坚定态度下的痛苦。
　　欢呼声逐渐减少，直到为斩下恶魔领主头颅的战士欢呼的声音消失，花费了很长时间。
　　‘哇啊啊啊啊啊！！’
　　‘哇啊啊啊啊啊！！’
　　在那漫长的时间里，两人无法将视线从对方身上移开。
　　许久，两人只是默默地注视着彼此。
　　奈尔不明白为什么这一刻象是最后的时刻。
　　那个家庭里，呼吸总是无法顺畅。
　　“…伯格。”
　　因不安，奈尔呼唤了他。
　　‘…我的丈夫…’
　　甚至在心里也想着他。
　　她是全心全意爱着的唯一一个站在自己这边的人。
　　一生中从未如此深爱过的存在，正是伯格。
　　在伯格散发出的光芒下，奈尔的眼睛被刺痛，泪水流了下来。
　　奈尔的手在颤抖。
　　尽管如此，她还是以一种无比自然的动作……将手放在了伯格的脸颊上。
　　不知为何，伯格的眼角也似乎湿润了。
　　费利克斯走下高台，国王举起了手。
　　再次陷入沉默。
　　在沉默中，奈尔开口了。
　　“……现在，无论那个人是谁都无所谓了……伯格。我只……只在乎你……”
　　伯格听着她的话……紧紧地闭上了嘴。
　　然后艰难地摇了摇头。
　　“……够了，我们。”
　　-咚。
　　奈尔无法呼吸。
　　仿佛巨大的锤子击打在胸口然后离去。
　　国王在寂静中说道。
　　“还有一位英雄留在这里。被孤独之神，凛所选中的……”
　　伯格紧闭双眼，艰难地松开了奈尔的手。
　　“……够了，奈尔。”
　　奈尔感到眼前一片漆黑。
　　茫然地睁着眼睛，什么也看不见。
　　“伯格。上高台来。”
　　所有的目光都集中在伯格身上。
　　伯格推开奈尔，迈开了步伐。
　　“……嗯？”
　　不知不觉中，伯格已经远去，奈尔却什么也做不了。
　　只能望着他的背影。
　　她的头脑无法立即接受眼前发生的情况。
　　虽然知道红炎团立下了大功……但关于报酬的谈判，她一直以为会在别的地方进行。
　　可是为什么伯格会像其他英雄一样，走向那里呢？
　　奈尔缓缓地将头转向阿尔文。
　　阿尔文也在看着她。
　　就连那精灵的眼中也流出了泪水。
　　仿佛与奈尔一样感受到了不安。
　　伯格在国王面前单膝跪下。
　　国王走向他，说道：
　　“……我理解红炎团的损失很大。尽管是雇佣兵团体，但正是你们族人展现的无尽勇气和牺牲精神，我们才能赢得这场战争。对恶魔领主的突袭能够成功，也全靠你们的存在。”
　　伯格面无表情地静静听着他的话。
　　“在过程中，我听说你像兄弟一样追随的‘亚当’牺牲了。我真诚地表示哀悼。就连最高战士盖尔也说他的最后一刻是英雄般的。”
　　掌声如潮水般涌来。
　　“……虽然没能杀死恶魔领主的右臂……但战争无疑是胜利了。伯格，我曾向你的兄弟亚当许下过一个承诺。如果他立下大功，我会给予他应得的报酬。既然他不在了，我认为将这份报酬给予守护他遗志的你才是正确的。”
　　奈尔眨了眨眼。
　　从那一刻起，所有的时间仿佛都开始缓缓流逝。
　　“红炎团的团长，孤独的战士伯格！我将斯塔克芬及其周边的土地赐予你！”
　　奈尔不知不觉地低声说道。
　　“……不……行。”
　　奈尔无法相信现在听到的这些话。
　　伯格不能接受这个爵位。
　　他不能成为贵族。
　　如果伯格成为贵族……布莱克伍德也将不再需要。
　　他继续与他们联姻的唯一理由将不复存在。
　　不知为何，这一刻，奈尔想起了与祖母的对话。
　　‘你和一个真正适合你的孩子在一起。他勇敢、温暖、善良。许多女性都会爱上的男人。尽管如此，这个男人会深深地爱上你。你也会自然而然地爱上这个孩子。’
　　勇敢、温暖、善良的伯格。曾被无数女性爱慕的伯格。
　　‘真的……吗？’
　　‘当然是真的。无论谁来，他都会站在你这边。他会比任何人都更可靠地保护你。’
　　‘比姐姐……哥哥们还要？’
　　‘甚至比那些更可怕的人还要保护你。即使世界颠倒，他也会站在你这边。即使世界上只剩下你们两个人，你们也能幸福地生活，不是吗？’
　　无论对手是谁都会勇敢战斗的伯格。
　　‘……如果这个孩子出现，你能好好对待他吗？’
　　天真无邪的奈尔许下的承诺。
　　‘当然啦。我也会每天都给你做派。’
　　‘真的能好好照顾我吗？你看起来就像个受过伤的孩子。’
　　伯格所受的伤。
　　国王大声宣布。
　　“并且，赐予你成为那片土地的主人…‘里克’这个姓氏！作为初代家主…希望你能好好领导家族。”
　　欢呼声如潮水般涌向伯格。
　　在那些给予祝福的人群中，奈尔茫然地注视着伯格。
　　“…啊……啊…啊…”
　　-咚咚…
　　奈尔的眼中涌出止不住的泪水。
　　“…从一开始……”
　　不再需要布莱克伍德力量的伯格。
　　奈尔曾许下的承诺再次在脑海中回响。
　　‘嗯…！我会把奈尔的痛苦全部消除！伤口也会全部舔舐…！会非常珍惜地对待你！’
　　与那个承诺相反，奈尔只给了他无法比拟的痛苦。
　　说他可能永远无法爱上他。假装没有心，推开他。准备背叛…
　　‘是啊。那样的话就不用担心了。奈尔，虽然不想说…’
　　‘嗯？’
　　‘不能错过那个孩子。’
　　奈尔捂着胸口，颓然坐下。
　　“……从一开始就是你啊。”
　　当最后一块拼图拼上时…突然间一切都明白了。
　　为什么伯格如此可爱。
　　为什么在他身边如此安心。
　　…她一生等待的人，正是那里的伯格。
　　带着空虚的苦笑…奈尔缓缓低语。
　　“…从一开始……就是你啊…”
　　但那是一个太迟的领悟。


第165章 后记（1）
　　即使在无数人的欢呼声中，我也无法舒展表情。
　　或许有人会为了这个位置而奉献一切。
　　身份的提升。
　　谁会拒绝这个呢？
　　但为什么呢？
　　我只是感到悲伤。
　　连一丝喜悦都感受不到。
　　或许是因为我知道这个爵位是代替亚当兄长获得的。
　　也许正因为如此，兄长的空缺感才如此强烈。
　　又或许是因为我已经预料到未来会发生的事情。
　　我缓缓地转过头，看向我的妻子们。
　　她们是否也预料到我们的关系会如何变化……只是流下了空虚的眼泪。
　　****
　　所有的公告结束后，首都爆发了庆典。
　　所有的市民都在歌唱，呼喊英雄们的名字。
　　储存的食物被释放，大家都开始填饱肚子。
　　酒杯在各处碰撞，笑声融入了空气中。
　　除了我们。
　　我走进了我的住所。
　　虽然没有说话……奈尔和阿尔文跟了进来。
　　-咚。
　　门自然地关上了。
　　我什么也没说，只是暂时停在那里。
　　长时间的沉默过后，阿尔文开口了。
　　“……祝贺你，伯格。”
　　阿尔文说这话时，声音里没有一丝喜悦。
　　我转过身面对她们。
　　果然，阿尔文在强颜欢笑。
　　“没想到您会成为家主……真的……祝贺您。”
　　“……”
　　“…这，现在我的名字也要改了吧。阿尔文·里克吗…？虽然要舍弃长久以来的姓氏…但我非常喜欢-”
　　“-哈。”
　　我用一声短叹打断了阿尔文的话。
　　阿尔文叹了口气，闭上了嘴。她的眼眸开始更加剧烈地颤动。
　　仿佛在预料我接下来要说的话一样。
　　奈尔也动了动嘴唇，开始试图说服我。
　　“……我，我会一直在你身边，帮你很多。”
　　“……”
　　“……毕竟是新兴家族。没有帮助的话，会有很多危险的事情。不过，我会提醒你小心。”
　　“……”
　　“啊，对了。那，那个，还有，恭喜你。真……真没想到。而且……而且……”
　　我想要结束这场荒谬的对话。
　　我们早已预料到彼此即将到来的未来。
　　尽管我内心的复杂情感仍让我犹豫不决……但显然，在某个角落，放下这一切痛苦的轻松感也似乎存在。
　　“……我们。”
　　当我开口的瞬间，奈尔和阿尔文陷入了沉默。
　　“我们最初走到一起的原因是……为了生存。”
　　我想起了与亚当兄长的对话。
　　我接受这门亲事的原因……也久违地浮现在脑海。
　　我平静地向她们传达。
　　“……现在，我觉得仅凭我们的力量也足以生存下去。”
　　成为贵族后，一切都变了。
　　有布莱克伍德和塞莱布里安的力量固然好，但没有也无妨。
　　她们不再需要留在我的身边了。
　　“……所以。”
　　所以我这么说。
　　“我们离婚吧。”
　　阿尔文的眼睛失去了焦点。
　　她仿佛无法理解我的话，呆立在原地。
　　“……什么？”
　　“……你们都回故乡去吧。”
　　奈尔缓缓地摇了摇头。
　　“……求你了。”
　　她用恳切的声音向我哀求着。
　　“…求你了，伯格。”
　　“……要分手吗…？”
　　阿尔文特意再次确认了我的意思。
　　“…”
　　我咽了口唾沫，轻轻点了点头。
　　“现在我们…各自走各自的路吧。”
　　宣布分手会痛苦，这一点从一开始我就预料到了。
　　既然已经做好了准备，我就把该说的话说了出来。
　　“彼此的目的都已经达到了。你们在战争中活了下来，我们也已经活下来了…没必要再勉强绑在一起。”
　　奈尔沉默了一会儿，低声对我说。
　　“…伯格。”
　　“…”
　　她像求助的孩子一样对我说。
　　“…你说的话…我一点也听不懂。分手？…就这样…我们要分开吗？”
　　“…”
　　“…那到底是什么意思？我…没有你…”
　　我继续说道。
　　“你们的家族也都聚集在首都了。在这个时候分开吧。当红焰团返回斯塔克芬时…你们不要跟来。”
　　几天后，我宣布了分手。
　　也许在我来到首都之前，就已经预料到了这种情况。
　　“…我会向岳父们解释的。”
　　我坚定地宣布。
　　“…从今以后我们不再是夫妻。不要再找我，也不要无缘无故地接近我。”
　　我明确地告诉他们。
　　我们之间不会再有自然的相遇。
　　离婚的同时，那种关系也将不复存在。
　　奈尔强忍着呼吸的粗重，努力抑制着自己的泪水。
　　她把手放在胸口，颤抖着。
　　阿尔文空洞的眼神看着我。
　　“……什么…？”
　　她低声咕哝着什么。
　　“……什么？”
　　“…谁说了算…？”
　　就像初次见面时那样，她面无表情。
　　“…谁说了算要离婚…？”
　　她用那僵硬的表情质问我。
　　“我为什么不能去找我的丈夫…？我为什么不能靠近你…？”
　　我低下头，冷冷地回答。
　　“…理由你最清楚。”
　　“不要！！”
　　阿尔文瞬间大喊出声。
　　我第一次看到她如此大声。
　　阿尔文瞬间爆发的情绪让她的表情因痛苦而崩溃。
　　如此表露情感的样子，这也是第一次。
　　阿尔文走近我，瞬间跪了下来。
　　她抓住我的手，说道。
　　“……不要走，求你了。不要这样…连你也不要抛弃我。”
　　“…”
　　“伯格…你是我的第一个幸福…在我的人生中，你是第一个这样的祝福…所以请不要这样…我会付出一切……”
　　“…”
　　“…我们没有时间了。能在一起的时间不多了…不是吗…？即使有60年也不够…即使和你度过几百年也不够…”
　　我紧握拳头，然后松开手，看着阿尔文。
　　“你是自由的，阿尔文。”
　　“……什么…？”
　　“你会遇到比我更好的人。在漫长的人生中…和我在一起的岁月很快就会被遗忘。”
　　-咚……咚……
　　像宝石一样大的泪珠缓缓从阿尔文的眼中滑落。
　　她似乎想要看穿我的真心，交替看着我的双眼。
　　“……你怎么能说这种话……？”
　　流泪的阿尔文抓住我的手问道。
　　“……我怎么能忘记你呢……和你在一起的这几个月……比170年的生命更有意义……”
　　不知何时，奈尔摇摇晃晃地向我走来。
　　她整张脸都被泪水浸湿。
　　“……伯格。”
　　她比任何时候都清晰地呼唤着我的名字。
　　“……不如对我发火吧。”
　　她露出痛苦的微笑，抓住我的手臂。
　　“……不如骂我吧……用拳头打我……用脚踩我……都没关系……”
　　“……”
　　“……我还是可以的……只要在我身边……不要提离婚的事……”
　　奈尔一直盯着我，没有移开视线。
　　她的尾巴迫切地缠绕在我的大腿上。
　　“这不可能是……我们爱情的终点……”
　　她像听到了一个糟糕的玩笑一样笑了。
　　“我还有很多……想和你一起做的事……还有很多……只有遗憾……”
　　我想打破这不断重复的局面。
　　她们也只是被困在循环中。
　　我必须果断，不再让痛苦延续。
　　我低下头，将奈尔和阿尔文从我身边推开。
　　-咚。
　　绝望的她们轻易地从我身边离开。
　　阿尔文的手无力地垂落在地，奈尔被推开后又急忙扑向我。
　　“……啊啊……！伯格，求你了-”
　　-唰。
　　与此同时，我解开了挂在脖子上的项链。
　　阿尔文的世界树叶。
　　不知何时已经枯萎的叶子被我放在桌上。
　　阿尔文无法动弹，只能看着这一切。
　　我继续着我的行动。
　　…双手中的，我们的结婚戒指被取下。
　　戴上这枚戒指时许下的誓言也一并抛弃。
　　那些曾经如此努力想要守护的誓言。
　　如果没有发生那些不愉快的事…我会努力到生命的最后一刻。
　　“………………你在…做什么…？”
　　奈尔无力地问道。
　　-滴答。
　　我甚至将两枚戒指都放在了桌子上。
　　咬紧牙关，向她们伸出手。
　　奈尔和阿尔文静静地看着我的手。
　　“…戒指。”
　　听到这简短的词，阿尔文握紧了拳头，奈尔则将手藏在了背后。
　　奈尔摇了摇头。
　　“…不行。”
　　在这个过程中，泪水散落。
　　“…即使死也不行。绝对…绝对不行，伯格。”
　　我没有收回伸出的手。
　　“不行…！不可以…！！不要…！求你了，伯格！！”
　　奈尔开始逐渐崩溃。
　　她急切地喊着，藏起了自己的左手。
　　她不想摘下我们的戒指。
　　奈尔粗暴地摇着头，那混乱的眼神触及了我们身后的戒指。
　　她急忙起身，捡起了她和我之间的戒指。
　　然后强行抓住我的左手，试图戴上戒指。
　　“不要摘下…呜呜…呜…呜呜…快…重新戴上…！戴上它…！”
　　这与她过去如此渴望摘下戒指的行为截然相反。
　　无论她如何粗暴地行动，她的力量都无法动摇我。
　　但是…内心越来越痛苦的感受却是确凿无疑的。
　　“…够了…！”
　　最终，我咬紧牙关低声说道。
　　听到那个声音，奈尔吓了一跳，戒指从手中滑落。
　　戒指滚向某个地方，消失不见。
　　奈尔震惊的目光转向了我。
　　那低语比任何呼喊都更能撼动她们。
　　我为我们的关系画上了句号。
　　我留下奈尔和阿尔文，迈开了脚步。
　　然后在门前停下，对她们说道。
　　“……我真心想和你们好好相处。”
　　奈尔和阿尔文似乎已经没有余力，没能跟上来。
　　“即使你们不喜欢我……我也打算努力试试。”
　　从一开始就说无法爱我的她们。
　　企图背叛我的她们。
　　“……但现在我累了。”
　　最终变得软弱的我……向她们低语了心愿。
　　“………好好生活。”
　　既然还有问题需要解决……这次对话应该不是最后一次。
　　但作为夫妻的对话，这可能是最后一次了。
　　****
　　阿尔文在原地僵立了许久，才想到要去找伯格。
　　她拿起伯格丢下的世界树之叶和戒指，走出了门外。
　　她四处张望寻找伯格，但他却不见踪影。
　　泪水不停地流下。
　　周围有几个注意到她状况的人在窃窃私语。
　　虽然阿尔文过去很在意自己的名声……但此刻她无暇顾及这些。
　　“伯格……伯格……”
　　她低声念着心爱之人的名字，急忙迈开脚步。
　　她开始四处寻找他可能出现的地方。
　　不知跑了多久。
　　阿尔文的蓝鸟最终找到了伯格，向她叽叽喳喳地报告。
　　仅是得知找到了伯格，阿尔文的情感就剧烈波动。
　　宣告无法接受的离别后离去的，是伯格。
　　虽然阿尔文知道所有的错误都在自己身上……但她无法接受与他的离别。
　　“哈……哈……”
　　最终，阿尔文发现了伯格的背影。
　　她找到了他宽阔的背。
　　他独自坐在无人触及的空地上，双手掩面。
　　他的肩膀似乎在微微颤抖。
　　尽管伯格带着坚定的表情离去。
　　但在只有他一人的地方，他却如此痛苦。
　　看到伯格痛苦的模样，阿尔文的眼泪止不住。
　　想到这一切都是自己造成的，她心中充满了罪恶感。
　　她本想靠近那样的伯格……突然间，她明白了。
　　自己是伯格痛苦的根源。
　　她无法给那样的伯格任何安慰。
　　她没有任何理由接近他。
　　伯格亲手断绝了夫妻的缘分。
　　他已经表明了不再想在一起的意愿。
　　那个曾经为了改善关系而努力的伯格……现在却在推开自己。
　　这意味着什么，已经再清楚不过了。
　　现在接近他，真的是为了他好吗？
　　会不会只会带来更大的伤害和更多的怨恨？
　　阿尔文正在经历一种新的折磨。
　　看着心爱的人受苦却无法伸出援手的折磨。
　　“……啊……啊啊……”
　　最终，她只能在远处流泪。
　　曾经在自己痛苦时总是伸出援手的伯格……阿尔文却无法回报他。
　　-沙沙……沙沙……
　　就在那时，有人走向了伯格的身边。
　　一个女人毫不犹豫地走向孤独的伯格。
　　她的脸上也满是泪水。
　　阿尔文不得不注视着那个接近自己丈夫、接近自己所爱之人的女人。
　　有着与伯格相同颜色的眼眸。
　　有着与伯格相同颜色的头发。
　　是同一位战争英雄……也是同一种族。
　　她是圣女。
　　阿尔文看着圣女，仿佛呼吸都停止了。
　　胸口痛得像要撕裂，呼吸变得困难。
　　‘……不行。’
　　阿尔文心想。
　　她或许是……唯一能治愈伯格伤痛的人。
　　尽管知道送上祝福是正确的……但并不像说的那么容易。
　　只有深深的痛苦在折磨着阿尔文。
　　圣女在伯格面前跪了下来。
　　伯格将脸埋在手中，没有任何反应。
　　‘……贝尔。’
　　圣女轻声呼唤伯格的爱称。
　　伯格颤抖的肩膀僵硬了，他的头抬了起来。
　　两人对视了许久。
　　这两位青梅竹马在漫长的战争后终于再次相见。
　　这美丽的情景深深刺痛了阿尔文的心。
　　“……啊……啊啊……”
　　还会有如此深切的痛苦吗？
　　这是阿尔文经历过的最大的痛苦。
　　圣女再次低语。
　　‘……我们……为什么会有这么多伤痕……？’
　　伯格没有回应。
　　他只是静静地看着圣女。
　　‘只要彼此在就足够了……’
　　伯格或许感觉回到了战争开始之前。
　　他积累的所有缘分仿佛都被剥离了。
　　如同亲兄长般追随的亚当团长也好。举行过婚礼的自己和奈尔也好。
　　大家都无法陪伴在伯格身边。
　　圣女在那一刻，泪如雨下地向伯格问道。
　　‘…为什么在哭呢…贝尔…？’
　　无法看到伯格脸庞的阿尔文，无法得知他的表情是怎样的。
　　但那个从不流泪的男人在哭泣，这令阿尔文的心如刀割般疼痛。
　　‘…为什么…那么痛苦…？’
　　下一瞬间，阿尔文咽下了呼吸。
　　圣女缓缓伸出手…为伯格拭去泪水。
　　那个本不该触碰任何人的她…率先向他伸出了手。
　　伯格对那只手的触碰感到无比熟悉。
　　两人长久以来积累的缘分有多深…仅凭这一个动作就能感受到。
　　伯格和圣女深深地对视着。
　　不久，圣女说道。
　　‘…如果痛苦的话，可以继续哭泣，贝尔…’
　　圣女用双手珍惜地捧住了伯格的脸庞。
　　伯格这次也没有推开圣女。
　　阿尔文知道其中的原因。
　　原本为了他们而推开圣女的伯格。
　　为了遵守与自己立下的誓约，甚至曾经珍视的人也赶走的伯格。
　　…但现在，他已经没有那样做的理由了。
　　也没有需要守护的誓约了。
　　圣女继续说道。
　　‘…可以哭泣…现在有我在…’
　　她珍惜地将伯格的头拉入自己的怀中。
　　伯格无力地顺着圣女的引导，将脸埋入她的胸膛。
　　‘…对不起…呜咽……再也不会离开你了…’
　　阿尔文看着这样的伯格，恳求道。
　　“……求你了…”
　　矛盾的心情包围了阿尔文。
　　伯格希望找到和平，但不是以这种方式。
　　他或许不知道，这种自私的心正在受到惩罚。
　　‘我爱你……贝尔……’
　　伯格的拳头紧握着，上面并没有戒指。
　　那只拳头在颤抖。
　　仿佛是为了支撑已经断绝关系的奈尔和自己。
　　但圣女继续低语。
　　‘……我们，从头开始吧。像那时一样，只看着彼此……’
　　疲惫的伯格似乎在寻找依靠……松开拳头，缓缓地。
　　……非常缓慢地抱住了圣女。


第166章 后记（2）
　　西恩抱着伯格，强烈的情感交织在一起。
　　七年后再次体验与他人的接触。七年后再次感受到人的温暖。七年后再次触摸……心爱的男人。
　　触摸伯格时，心中涌起的激动，现在才意识到。
　　为了感受这份温暖，过去七年一直在坚持。
　　即使独自倒下也要站起来，即使受伤也要继续前行。
　　手指感受到的触感。
　　双臂承载的体重。
　　靠在肩膀上的伯格的脸。
　　这一切都温暖得让人流泪。
　　当然，西恩也知道自己很卑鄙。
　　她也知道自己在伯格虚弱时靠近了他。
　　平时会推开自己的伯格。
　　但这次他无法那样做。
　　仿佛随时会崩溃的伯格，依靠了自己。
　　显然发生了什么事……矛盾的是，这对西恩来说成了好事。
　　同时，心中也感到了疼痛。
　　心爱的男人痛苦的样子总是令人心痛。
　　尤其是伯格的眼泪，蕴含着许多意义。
　　在西恩面前，伯格的眼泪总是让她不得不屈膝。
　　他流着泪恳求她不要离开的样子，就像烙印一样折磨了她七年。
　　但眼下，西恩并没有打算去体会伯格的痛苦。
　　她隐约觉得这可能与妻子有关，但并没有深思。
　　自然而然地，她会知道他身上发生的事情。
　　眼下，她只想专注于他依赖自己的事实。
　　西恩想向伯格展示自己身上发生的巨大变化。
　　这件事发生的时间并不长。
　　“…贝尔。”
　　西恩哽咽着，将伯格的头从自己的肩上移开。
　　她直视着他疲惫的眼睛。
　　她艰难地露出笑容，向他展示自己的手背。
　　“……你看…？”
　　“…”
　　伤痕累累的手背。
　　但这并不是她想展示的东西。
　　伯格看到她的手背后，停了下来。
　　“…希亚的纹章…消失了。”
　　是因为杀死了恶魔领主吗？
　　她从漫长的枷锁中解脱了。
　　七年来一直祈求的愿望终于实现了。
　　她是自由的。
　　不再…受希亚教堂的束缚。
　　也许希亚早已知道。
　　现在，他们无法再控制她了。
　　无论纹章是否存在，她都来到了伯格身边。
　　但纹章消失后，那种解放感让她感到无比幸福。
　　“…花了…呜呜……很久吧…？”
　　西恩流着泪对伯格说。
　　从年幼时起就一起度过的伯格。
　　与他共度的回忆，依然是她无法忘怀的力量。
　　曾经拯救年幼的自己，支撑自己的那个人，就是伯格。
　　从未有一刻停止过对他的思念。
　　于是，再次向他道歉，为过去的离别。
　　“分手时说的话……全都是谎言。”
　　“……”
　　“……没有你我也能活下去的话……呜……全都是强忍着说出来的……”
　　伯格的眼中再次滑落一滴泪水。
　　“我们的梦想现在就放弃的话……和你在一起的记忆会成为回忆的话……全……全都是……”
　　西恩直视着伯格的眼睛，坚定地说道。
　　“我错了。再也不会……推开你了……”
　　伯格仿佛这一切发生得太突然，深吸了一口气。
　　西恩也知道，在不知道他经历了什么的情况下，强行表达自己的心意是有些奇怪的。
　　但现在已经没有别的选择了。
　　希亚的纹章消失了。
　　伯格也很痛苦。
　　西恩想要成为他的力量。
　　“……你能原谅我吗？”
　　伯格的脸上没有一丝之前的怒气。
　　他只是在整理自己的情绪。
　　伯格就这样僵持了一会儿……对西恩说道。
　　“……回去吧。”
　　仅此而已。
　　尽管他没有给出任何回应……但西恩知道，那句话意味着接受自己。
　　不是让她离开，而是和她一起回去。
　　不是按照以前的梦想举行婚礼，也不是继续承诺。
　　即便如此，西恩意识到，与伯格僵持的关系现在终于开始重新运转了。
　　对她来说，这就足够了。
　　于是她点了点头。
　　七年来最灿烂的笑容，伴随着泪水，展现了出来。
　　“……嗯。”
　　****
　　奈尔为了寻找从住处滚落的伯格戒指，不得不在地上爬行了好一阵子。
　　听到分手的话语后，她头脑一片空白，无法继续思考，但身体却本能地动了起来，开始寻找伯格的戒指。
　　衣柜下、床下、书桌下……她竭尽全力在每个角落寻找伯格的戒指。
　　每走一步，滴落的泪水都会浸湿地板。
　　就这样在灰尘中翻滚了好一阵子，她终于找到了伯格的戒指。
　　奈尔的白发和尾巴都变得脏兮兮的，变成了灰色。
　　她找到了过去她如此渴望的布莱克伍德家族的颜色。
　　但现在的奈尔却讨厌这种颜色。
　　伯格曾说过，白色的尾巴很漂亮。
　　他曾说过，比起灰色，他更喜欢白色。
　　所以奈尔也知道应该去洗澡……但这次，她还是没能战胜本能。
　　奈尔流着泪走出了房间。
　　因为寻找戒指，她没能追上伯格。
　　这不可能是分手。
　　作为他的妻子，她应该在他身边。
　　她真的无法相信这个现实。
　　难道是要她这辈子在没有伯格的情况下生活吗？
　　难道是说她再也感受不到他的温暖了吗？
　　寒冷的夜晚，即使伸手旁边，他也不会在了吗？
　　难道是说她再也不能留在那个总是带着灿烂笑容的伯格身边了吗？
　　“……啊……呜……呃……”
　　那是最糟糕的噩梦。
　　伯格是会与她共度一生的人。
　　是她深爱的丈夫。
　　是她唯一的挚爱。
　　“伯格……您看到了吗？”
　　所以她逢人便问。
　　贵族、仆人、骑士、士兵……都无所谓。
　　她不停地重复着同一个问题，四处奔走。
　　“请问…您见过我丈夫吗？”
　　看到她泪流满面的样子，人们都感到惊讶，但奈尔却无暇顾及。
　　她必须找到自己的伴侣。
　　“您没见过伯格吗…？他…他是我的丈夫…是人类…善良…呜呜…他非常喜欢我…”
　　随着她四处寻找，窃窃私语的声音也越来越大。
　　如果是以前，她可能会退缩。
　　‘…奈尔…’
　　‘…奈尔·布莱克伍德……白尾巴…’
　　奈尔第一次对这些低语进行了反驳。
　　“不是布莱克伍德，是里克…！！”
　　听到她的喊声，仆人们惊慌失措地散开了。
　　里克。
　　她强迫别人接受这个对她来说还不太熟悉的姓氏。
　　但她别无选择。
　　她的心痛得仿佛要撕裂，一刻也无法忍受。
　　无法与伯格在一起的事实让她痛苦不堪。
　　就连这枚戒指也是如此。
　　这是连接她和他的戒指。
　　立刻，她意识到自己在他身上没有任何痕迹，这让她感到无比痛苦。
　　于是她双手紧紧握住伯格的戒指，四处奔走寻找伯格。
　　不久，她发现了正在四处巡视的队长组的成员，肖恩。
　　奈尔急忙呼唤那个人。
　　“肖…肖恩！”
　　肖恩回头看向奈尔。
　　他僵硬的表情瞬间破碎。
　　奈尔跑向他，问道。
　　甚至感到了一丝安心。
　　“我…我在找伯格。你能带我去见他吗？”
　　“………”
　　但肖恩却不知所措，没有回答。
　　他也露出了对奈尔状态感到惊讶的表情。
　　奈尔再次呼唤没有反应的肖恩的名字。
　　“…肖恩…？”
　　肖恩犹豫了许久，终于开口。
　　“……我…我听说他要离婚了…”
　　奈尔顿时僵在原地。
　　她努力寻找反驳的话语。
　　不久，她带着一丝愤怒向他问道。
　　“…谁说的？”
　　“……”
　　“…谁散布…这种谎言…？”
　　但肖恩坚定地对奈尔说。
　　“…不…不是，这是从队长那里直接听到的。”
　　奈尔的心因这句话而沉了下去。
　　她无法接受这突如其来的消息，摇了摇头。
　　伯格不可能已经处理到这种地步。
　　不可能这么快就准备好分手。
　　“请…请带我去见伯格。”
　　“…”
　　奈尔对肖恩的沉默感到焦急。
　　最终，我甚至把过去的往事也搬出来对他说。
　　“……肖恩，我过去不是救过你的命吗……”
　　“……”
　　“拜托了。带我去见伯格。”
　　肖恩露出片刻的苦恼神情，随即坚决地摇了摇头。
　　“……伯格团长也多次救过我的命。我会……优先遵从团长的命令。”
　　就这样，肖恩带着奈尔离开了。
　　奈尔茫然地看着离去的佣兵。
　　一瞬间，红炎团也像伯格一样转过了头。
　　似乎可以看出红炎团全体对伯格的信任有多深。
　　奈尔瞬间从伯格身边被拉开。
　　……但对此，他什么也做不了。
　　奈尔只是茫然地紧紧抓住伯格的戒指。
　　****
　　第二天，我接到国王的召见。
　　我已经能预料到等待我的是什么。
　　无需多言。
　　与妻子们的告别。
　　仅此而已。
　　我与成为红炎团副团长的巴兰一起走向会议室。
　　干部西奥多和克里安也跟在我身后。
　　一路上，我明显感觉到我们受到的待遇不同了。
　　似乎是作为战争英雄的红炎团所受到的尊重。
　　即便如此，我仍想象着如果亚当哥哥在会怎样。
　　如果是平时……亚当哥哥应该走在我前面。
　　如果是哥哥，他会对我说什么呢。
　　因为哥哥是如此亲近的人……仿佛能听到他的声音。
　　‘伯格。我们也建一条这样的走廊吧？挺帅的。’
　　我带着苦涩的微笑，继续前行。
　　我知道，还有需要承受的痛苦。
　　在国王的书记官，詹德里尔的引导下，我进入了会议室，那里已经坐满了所有我预料中的人。
　　国王。
　　布莱克伍德家族。
　　塞莱布里安家族。
　　…还有奈尔和阿尔文。
　　他们甚至无法看向我。
　　已经在深深的痛苦中挣扎不已。
　　阿尔文不知何时戴上了我的世界树项链，而奈尔则珍重地举起我的戒指，亲吻着它。
　　“…”
　　我咬紧牙关，转过头不再看她们。
　　尽管知道离婚是正确的选择，但心还是很痛。
　　我知道这纯粹是为了我自己的选择。
　　她们的背叛，源于不安的选择，现在我也理解了。
　　因为看到了她们再次请求原谅时流泪的样子，现在我不得不相信。
　　但我已经没有力气了。
　　我已经没有信心再承受这种痛苦了。
　　我已经尽了全力。
　　…所以，我现在是不是也可以满足一下自己的私心呢？
　　这种自私的想法正在驱使我。
　　真的很艰难。
　　为什么我会感到内疚呢？
　　…我只展现了真心。
　　当我进入会议室时，国王雷克斯·德雷戈看向了我。
　　“凛的勇士，伯格·里克。”
　　“…”
　　他叫我的名字，我明白了。
　　现在，真的快要结束了。
　　国王说道。
　　“听说你已经选好了离婚的对象。”
　　我点了点头。
　　…与妻子们的离别正在等待着我。


第167章 后记（3）
　　只有相关人员聚集的场合。
　　国王坐在高处俯视着我们。
　　对于成功引领战争的国王，有一种无法抗拒的特定氛围。
　　尤其是现在必须领导红炎团的我，这种负担感更加沉重。
　　国王对我说道。
　　“…在开始之前，我必须说这句话。”
　　“…”
　　“虽然是我选择废除的人族文化…但我对你感到抱歉。尽管如此，我不得不这样做，因为我认为这是正确的选择。不负责任地出生的人族孩子会减少，异母兄弟之间的争斗也会减少。那些因为不公平的爱而受伤的妻子们也一定会消失。”
　　既然我已经没有反驳废除的心思，我只是点了点头。
　　国王并不是为了说服我而说这些话，但看到我如此顺从地点头，他似乎感到了一丝疑惑。
　　他稍微歪了歪头问道。
　　“你接受得比我想象中要容易，伯格·里克。有什么变化吗？”
　　“…”
　　我微微点了点头。
　　虽然我不想回答，但对方是国王。
　　他也点了点头，然后说道。
　　“那么，事情会顺利进行。大家的意见一致。”
　　-咕噜噜！
　　这时，奈尔站了起来。
　　她用充血的眼睛看着国王。
　　国王挑了挑眉毛，奈尔向他表示了敬意后说道。
　　“…我无法接受。”
　　吉布森·布莱·克伍德和吉丁抓住了奈尔的胳膊，但她没有停下来。
　　“这不可能…”
　　国王阻止了试图阻止奈尔的吉丁和吉布森。
　　然后他缓缓地向奈尔问道。
　　“这是什么意思？”
　　在奈尔开口之前，国王继续说道。
　　“你不是直接对我说过，希望废除一夫多妻制吗？”
　　“…”
　　奈尔咽了口唾沫，僵住了。
　　她那游移不定的目光转向了我。
　　奈尔随即紧紧握住我的戒指，坚定地说道。
　　“我只是想和伯格两个人一起生活。”
　　“……”
　　“我们的种族只能爱一个人。对于我的伴侣…我不愿意看到那些精灵纠缠的样子，所以才那样请求您。”
　　阿尔文也提高了声音。
　　“…我也是一样的。”
　　国王似乎不知道该如何应对这突如其来的变化，眨了眨眼睛。
　　虽然看起来并不在意，但似乎也出乎意料。
　　我也静静地呼出一口气。
　　他们的情感波动传递了过来。
　　国王随即无奈地说道。
　　“…不管怎样，你们两个中总有一个人的愿望无法实现。伯格，那么你要和谁离婚呢？”
　　这一刻到来了。
　　现在真的是宣布离别的时刻了。
　　也许从今天以后，奈尔和阿尔文再也不会单独相对了。
　　无论这段婚姻生活是长是短，都将画上句号。
　　我想起了与奈尔结婚的那一天。
　　我记得那时她的脸庞和颤抖。
　　为她戴上戒指的那一刻。
　　亲吻的仪式。
　　进入森林，在橡树前绑住灵魂的那一刻。
　　我看着奈尔。
　　她似乎在恳求不要那样做，摇着头。
　　也会想起与阿尔文的婚礼那天。
　　在世界树前，我们彼此凝视着对方的眼睛，许下了神圣的誓言。
　　交换彼此的树叶的瞬间。
　　直到夜晚的巴尔迪酒。
　　我也看着阿尔文。
　　阿尔文无力地试图流泪。
　　我随即，说出了无法挽回的话。
　　“……两人，都要离婚。”
　　国王和他的臣子们骚动起来。
　　塞莱布里安和布莱克伍德也传来了声音。
　　“两人？”
　　国王像怀疑自己的耳朵一样问我。
　　我直率地点了点头。
　　“……伯格……拜托……”
　　奈尔那边传来了啜泣声。
　　我没有看那边。
　　阿尔文默默地低着头，通过眼角可以看到。
　　她也没有看我。
　　国王对意想不到的回答皱起了眉头。
　　“可以问理由吗？”
　　“……”
　　吉布森和阿斯卡尔像坐在针毡上一样坐立不安的样子。
　　我犹豫了一下。
　　该怎么回答呢。
　　奈尔试图泄露佣兵团的弱点，阿尔文则精心策划要杀我，这些话该说吗？
　　那可能是正确的选择。
　　我已经没有更多的责任要承担了。
　　……但那些话并不像说的那么容易说出口。
　　曾经想要守护她们一生的心情的残余，还留着抓住我。
　　我也开始思考这些事实会带来的影响。
　　最近，我开始逐渐感受到谣言的力量。
　　现在，几乎没有人不知道红炎团的存在。
　　就连奈尔的白尾巴，在我面前也没有人敢嘲笑。
　　在这样的情况下，如果我揭露奈尔和阿尔文的秘密…他们可能就无法过上平凡的生活了。
　　虽然我和她们的关系已经结束…但我也不希望她们变得如此不堪。
　　而且，阿尔文已经活了千年以上。
　　我不希望给她留下终身的烙印。
　　于是，我抬头看着国王，回答道。
　　“…我从未真心爱过她们…”
　　我决定承担这个责任。
　　“……从未有过。”
　　****
　　“……从未有过。”
　　听到伯格的话，奈尔感到仿佛大地在崩塌。
　　伯格毫不留情地进行着分手，连一丝目光都不曾给予。
　　他的行动看起来没有丝毫犹豫。
　　他如此冷酷而迅速地结束了自己与她们的关系。
　　-扑通…
　　奈尔仿佛倒下一般，颓然坐下。
　　她知道，伯格为了保护自己而说的那些话是谎言。
　　她明白，为了掩盖自己的秘密，伯格用从未爱过她们的话来承担责任。
　　…但即使是谎言，说自己从未爱过她们的话，也成了深深的伤痕。
　　没有伯格的爱，就无法愈合的伤疤刻在了她的心上。
　　伯格无视她的处境，继续说道。
　　“…现在我们不再需要联盟，你们两个离开我身边也没问题。”
　　“…谎言…”
　　听到这话的阿尔文也低下头，否认了伯格的话。
　　“…你可以说实话…”
　　她颤抖着手遮住眼睛，哀求道。
　　“不要说你从未爱过我…”
　　奈尔也是同样的心情。
　　即使整个王国都在嘲笑她，她也无所谓。
　　即使被指责为背叛丈夫的女人，她也无所谓。
　　但唯独伯格从未爱过自己的话，她无法忍受。
　　无论那话是为了自己好……也无法忍受。
　　伯格毫不动摇地注视着国王。
　　国王似乎察觉到其中隐藏着更深的东西，但没有进一步追问。
　　他深吸一口气，随即说道。
　　“……那就这样认为吧。”
　　“……”
　　“布莱克伍德和塞莱布里安，以及里克的关系已经断绝了——”
　　“……我们以后该怎么活下去……！！”
　　奈尔瞬间哽咽着喊道。
　　她再也无法忍受了。
　　“奈尔！陛下面前，你这是什么——！”
　　“——没关系。”
　　父亲吉布森抓住了她的手臂，但国王再次任由奈尔发泄情绪。
　　奈尔交替看着伯格和国王。
　　伯格与自己之间的纽带即将断裂。
　　如果故事就这样结束……伯格会转身离开。
　　或许本能地感觉到，他再也不会见自己了。
　　也许现在就是余生中与他最近的时刻。
　　奈尔感到血液仿佛在枯竭。
　　呼吸变得急促，视线模糊。
　　手脚末端感到刺痛。
　　最近身体状况急剧恶化。
　　集中精神变得异常困难。
　　保持理智变得异常艰难。
　　正因为如此，她才会对国王大喊大叫。
　　奈尔瞬间想起了什么。
　　“已，已经全……伯，伯格的。”
　　“…”
　　“身体也好，心也好…已经全是伯格的了…我无法想象其他人触碰我的身体…！”
　　她坦诚地表达了自己的心意。
　　如果错过了伯格…她将终生孤独。
　　她也无法爱上伯格以外的人。
　　她不渴望其他人的爱。
　　她只希望伯格能关注自己。
　　于是她继续说道。
　　“今后的一生……独自……呜呜…”
　　国王总结了奈尔的话，反问道。
　　“…你失去了纯洁给伯格，所以无法再找其他伴侣？”
　　“…”
　　奈尔咽下了叹息。
　　那不是她的意思。但国王的话中却萌生了可能性。
　　她随时可以将纯洁献给伯格。
　　虽然还未献出…但她只有这个心愿。
　　如果在这里否认会怎样呢。
　　她要说自己与伯格没有发生关系。
　　如果吐露出那不合常理的话…她还能留在伯格身边吗。
　　反而会成为更加分离的契机吧。
　　奈尔没有其他选择。
　　她只能点头。
　　虽然那是丑陋的谎言，但对她来说只有这个办法。
　　国王因她的肯定而短暂地思考，抚摸着下巴。
　　但国王的烦恼并未持续太久。
　　“…奈尔是纯洁的。”
　　那简短的话语使会谈室陷入寂静。
　　伯格坚定地说道。
　　“…什么？”
　　他看着阿尔文，再次说出了同样的话。
　　“……阿尔文也是一样的。我们两个……都没有发生关系。”
　　骚动和窃窃私语开始蔓延开来。
　　几个月来持续的夫妻生活。
　　奈尔也知道，在那样的生活中没有发生关系是多么奇怪的事情。
　　那都是因为伯格珍惜自己的结果。
　　即使可以强迫，他也选择了守护。
　　但眼下听起来却不是那样。
　　只是像一对完全没有爱情的夫妻一样表现出来。
　　尤其是在伯格说自己从未爱过他们之后。
　　众人的目光集中在了伯格、奈尔和阿尔文身上。
　　她想大声否认。
　　她想宣布自己和伯格是深爱的关系。
　　她希望没有人怀疑他们曾经相爱的关系。
　　但那谎言却无法从她的口中说出。
　　起码的廉耻心束缚着她。
　　后悔侵袭了她。
　　为什么这段时间要拒绝伯格呢。
　　如果当时接受了一次……也许现在的状况会大不相同。
　　国王很快向阿尔文询问真相。
　　“……是真的吗？”
　　“……”
　　阿尔文也没有看伯格，只是低下了头。
　　她也没有其他话可说。
　　她也像自己一样，像抓住最后一根救命稻草般说道。
　　“……我们是相爱的关系……”
　　可以看到国王的脸上露出了怀疑的神色。
　　是因为伯格是异族，还是因为说有关系的人有两个，或者是因为难以相信夫妻没有发生关系。
　　对伯格的怀疑越来越深。
　　被那种目光注视的伯格只是简单地低下了头。
　　“我没有碰过奈尔和阿尔文。”
　　他说道。
　　“他们……没有被我玷污。孩子……当然也没有。”
　　奈尔知道，就连这句话也是为了他们的未来而说的。
　　她知道，这是为了让奈尔能遇见新的人而说的话。
　　但越是这样，奈尔的心越是变得黑暗。
　　真的，伯格正在把他们推开。
　　连使用“玷污”这个词都让奈尔感到痛苦。
　　因为他的存在对她来说只有祝福。
　　-啪！
　　国王轻轻地拍了一下桌子。
　　正在烦恼的国王下令道。
　　“联系希亚教堂，让他们把纯洁的宝珠带来。”
　　奈尔听到这话，眨了眨眼。
　　纯洁的宝珠。
　　她第一次听说这个东西。
　　但不知为何，不安的心情却在不断扩大。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　希亚教堂的主教和宝珠一起出现在会议室。
　　奈尔也在不知不觉中后退了几步。
　　虽然不知道是什么，但心中充满了不安。
　　国王说道。
　　“圣女在哪里？”
　　主教摇了摇头。
　　“……稍后我会解释。”
　　听到这话，国王点了点头，看向奈尔。
　　“奈尔·布莱克伍德。去把手放在宝珠上。”
　　“……什么？”
　　“这是能发出光芒的圣物，纯洁无瑕。这样就能知道谁在说真话了。”
　　“…………”
　　奈尔的身体僵住了。
　　她那浅薄的谎言瞬间就要被揭穿了。
　　而真相大白的同时，奈尔不难预料到将会发生的事情。
　　被嘲笑并不是让她感到羞愧的原因。
　　…如果纯洁被证明，与伯格的分别才是她害怕的。
　　“…快点。”
　　国王下令道。
　　奈尔只能静静地僵在那里。
　　吉丁轻轻地推着她，引导她前行。
　　奈尔试图反抗她那高大的哥哥，但吉丁坚定地说道。
　　“…反正真相总会大白。拖延时间…只会让痛苦更长久。”
　　不知不觉中，奈尔已经站在了宝石前。
　　伯格静静地看着她。
　　伯格脸上露出复杂的表情。
　　“…”
　　“…”
　　奈尔甚至记不起最后一次感受到他的温暖是什么时候。
　　瞬间，她的世界里只有伯格存在。
　　其他的一切都看不见了。
　　对这样的伯格…奈尔说道。
　　她低声细语，只有他能听见。
　　“…我…”
　　“…”
　　“…我害怕…伯格。”
　　分别让她感到无比恐惧。
　　没有伯格的生活让她害怕。
　　奈尔最后一次哀求着。
　　拜托，不要这样。
　　伯格的眉毛微微颤动。
　　奈尔仿佛得到了许可一般，张开双臂，缓缓向他走去。
　　她感觉只有投入他的怀抱才能活下去。
　　但还没等她走近两步，吉丁和布莱克伍德的士兵们就拦住了她。
　　在伯格面前，存在着一道无法逾越的墙。
　　奈尔完全无法理解。
　　为什么去丈夫那里会被阻拦？
　　为什么不能投入心爱之人的怀抱？
　　吉丁再次低语。
　　“奈尔。快把手放在圣珠上。”
　　“……不要……”
　　“奈尔……！”
　　“……不要……！”
　　-咚！
　　吉丁随即抓住奈尔的手臂，强行要将她的手放在圣珠上。
　　奈尔挣扎着，试图隐藏自己的纯洁。
　　“不要！！伯，伯格……！！拜托……！！”
　　-咚。
　　瞬间，伯格推开人群，抓住了吉丁的手腕。
　　“……哈。”
　　伯格流露出深深的痛苦。
　　本以为他是来帮忙的，但这个念头转瞬即逝。
　　很快，伯格也将手放在了圣珠上。
　　-咔。
　　就在那一刻，耀眼的光芒从圣珠中迸发，照亮了整个会场。
　　在那灿烂的光芒下，所有人都无法言语。
　　伯格是纯洁的。
　　他保持着与任何人都没有关系的清白状态。
　　他们那奇异的背景终于被揭开。
　　“…好了吗。”
　　伯格随即松开了手。
　　光芒逐渐消退…奈尔无力下垂的手迟了一步触碰到宝石。
　　同样地，宝石散发出明亮的光芒，证明了奈尔的纯洁。
　　“…这…难以置信。人族竟然…？”
　　国王低声自语着什么。
　　但奈尔的眼中只有伯格。
　　她感觉到与他之间的所有联系都消失了。
　　“…阿尔文·塞莱布里安。”
　　伯格的纯洁被证实后，阿尔文失去了反抗的力量。
　　她也同样被推到宝石前。
　　由其他精灵士兵强行按在宝石上的阿尔文的手。
　　同样地，宝石发出了光芒。
　　伯格近距离注视着两位妻子。
　　奈尔无法从他的脸上移开视线。
　　“…”
　　阿尔文的手无力地离开宝石，光芒消失，但他没有说任何话。
　　仿佛已经无话可说。
　　国王也对当前的状况无言以对。
　　伯格看着这样的国王，深深地低下了头。
　　“…我这就告辞了。”
　　“…”
　　国王轻轻地点了点头。
　　-唰。
　　伯格转过身去。
　　奈尔的心脏仿佛要炸裂般疼痛。
　　“…伯格……”
　　她呼唤着他的名字。
　　这真的是最后一次了吗？
　　与他共度的如梦似幻的时光。
　　她生命中最幸福的时光。
　　现在，是要看到尽头了吗？
　　“…”
　　伯格稍作停顿，低头后迈开了脚步。
　　奈尔看着远去的伯格，说道。
　　“…你是…我的，伯格…”
　　这句话不自觉地脱口而出。
　　黏稠而黏腻的情感在她心中滋生。
　　她那悲惨的人生与从伯格那里得到的爱交织在一起，化作了深沉而沉重的执念。
　　如果伯格没有试图离开她，这些情感本不会存在。
　　“…你永远…只能是我的…”
　　伯格是绝对不能放手的。
　　她从未想过要放走闯入她生命中的他。
　　-踏踏…踏踏……
　　但他没有放慢脚步。
　　“所以求求你…伯格……求求你…”
　　“……”
　　“不要走！！！”
　　即使那样大声呼喊，伯格依然继续迈步前行。
　　或许奈尔并不知道，正是那份决绝让她得到了救赎。
　　眼下，那份决绝只会让她感到痛苦。
　　瞬间，压抑的心情爆发，愤怒随之而来。
　　“没有你…呜呜……”
　　“…”
　　“…我…我会死的…”
　　奈尔现在已经不知道自己在说什么了。
　　她的爱正在离开她的生命。
　　无法相信这可能是最后一次见到他。
　　“我会死的…伯格…”
　　听到这话，伯格突然停下了脚步。
　　奈尔试图推开布莱克伍德的士兵，向伯格跑去，但…她虚弱的身体已经没有那样的力气了。
　　“那…那样…呜呜……停…停下来，伯格…”
　　伴随着心脏传来的剧痛，视野逐渐变暗，世界仿佛旋转了一圈。
　　‘……什么……？’
　　就在那时，伯格转过身来。
　　模糊的奈尔的眼睛没能看到他的表情。
　　‘两个人。’
　　只有他的声音清晰地传来。
　　‘…谢谢你。’
　　“……格…”
　　然后当她恢复意识时。
　　“…………”
　　夕阳正在落下，伯格已经不在身边。
　　奈尔的眼睛只能看到一辆马车的车顶。
　　为了抓住伯格而伸出的手，只有风轻轻拂过。
　　“…啊…”
　　在前往布莱克伍德的马车里。
　　“……啊……啊啊…”
　　泪水滴滴答答地流了下来。
　　她这才不得不意识到，自己真的只剩下一个人了。
　　既是第一个朋友。
　　也是第一个伴侣。
　　既是初恋。
　　也是最后的爱情，伯格离开了她，她不得不承认这一点。


第168章 后记（4）
　　当伯格最后告别时，奈尔的身体一下子失去了力气。
　　她因为哭泣而无法正常呼吸，就这样倒下了。
　　挡在她面前的吉丁·布莱克伍德吓了一跳，赶紧扶住了她。
　　“奈尔！”
　　伯格看到这一幕，身体不由自主地颤抖了一下。
　　他似乎在强行压抑自己的本能。
　　阿尔文全程目睹了这一切。
　　阿尔文通过伯格的样子说道。
　　“…看吧…”
　　“…”
　　“…身体…还在渴望我们…”
　　言语再怎么伪装，身体却是最诚实的。
　　阿尔文愿意相信，伯格心中还有对自己的感情。
　　只要有那份感情，就没有解不开的关系。
　　他依然希望，能回到与伯格过去的亲密关系。
　　这不可能意味着与伯格这个存在的告别。
　　无法与这个短暂而灿烂的生命如此分别。
　　每一刻流逝的时间都如此珍贵，又如此可惜。
　　没有时间与他这样浪费。
　　“…”
　　伯格没有特意反驳阿尔文的话。
　　相反，他确认了吉丁安全地扶着奈尔后，转身离开。
　　阿尔文没有放弃，跟着伯格走了。
　　即使他走远了，只要自己靠近就行了。
　　阿尔文已经做好了追到世界尽头的准备。
　　但男女之间的步伐差异是显而易见的。
　　伯格似乎不想在这个空间久留，加快了脚步。
　　跟随他的红炎团成员们也都一个个迅速消失。
　　阿尔文为了追上伯格，几乎要跑起来了。
　　擦着流下的泪水，这样做并不容易。
　　“伯格……你要去哪里…”
　　明知他要离开自己，却还是问道。
　　追着伯格的阿尔文，被塞莱布里安家族的成员们跟着。
　　“你要丢下我去哪里…！”
　　“…西奥多。”
　　听到她声音的伯格，似乎再也忍受不住，叫了西奥多。
　　西奥多对伯格点了点头，然后转向阿尔文。
　　从他紧咬嘴唇的表情中，发现了与伯格一样的疲惫。
　　尽管如此，因为是一起生活了几个月的人，所以看起来是这样的。
　　“…阿尔文大人。现在就…”
　　阿尔文毫不犹豫地向阻止自己的西奥多伸出了一只手。
　　同时，她将西尔弗里恩教给她的魔法施展在他身上。
　　扰乱平衡感的自卫魔法。
　　“…呃。”
　　西奥多虽然没有被那魔法击倒，但暂时僵住了。
　　阿尔文趁机冲向伯格。
　　在其他红炎团成员们对阿尔文的样子感到矛盾时，她从背后抱住了伯格。
　　-啪！
　　“…不要这样…”
　　她恳求道。
　　“…求求你…求求你不要这样…伯格。”
　　“…”
　　伯格也终于僵住停了下来。
　　没有任何人动弹。
　　红炎团的成员们，阿尔文，伯格，以及跟随他们的塞莱布里安家族的成员们。
　　所有人都只是注视着一对即将离婚的夫妇的最后时刻。
　　注视着唯一一个不愿承认这段关系已经结束的女人。
　　塞莱布里安家族的成员们似乎对阿尔文的这种样子感到震惊。
　　就像他们从未想过她会对一个短命种付出如此深厚的感情一样。
　　但阿尔文并没有在意他们的目光。
　　“…”
　　伯格很快缓缓转身，将手放在阿尔文的肩上。
　　他的手的温暖让阿尔文感觉自己的心在融化。
　　-咚。
　　但就在那一刻，阿尔文从伯格身边退开了。
　　他说道。
　　“…阿尔文。”
　　那个如此轻易叫出自己名字的男人。
　　阿尔文透过泪水看着伯格。
　　视线模糊，看不清他的脸。
　　“…”
　　伯格僵持了许久，终于象是要展示最后的温情。
　　他缓缓用拇指擦去了阿尔文的眼泪。
　　在他的大手中，自己的脸显得如此渺小。
　　-唰。
　　瞬间，视野变得清晰，伯格的脸出现在眼前。
　　如此清晰地看到他，也能感受到他说话时有多么真诚。
　　“…我现在也觉得你说得对。”
　　他说道。
　　一丝希望涌上阿尔文的心头。
　　明知不可能，却仍期待奇迹。
　　他会接受自己吗…明知不可能，却仍抱有希望。
　　“……什么？”
　　阿尔文将伯格为他擦拭眼泪的手按在自己的脸颊上，问道。
　　但伯格缓缓地摇了摇头。
　　“……短命种和长寿种……是不能结合的。”
　　听到这话，心脏仿佛被紧紧攥住。
　　他曾一直试图缩小差距，现在却放弃了。
　　“……啊……啊啊……”
　　“作为夫妻时，我们曾试图克服这些差异……但现在没必要了。”
　　“……伯……伯格……我……”
　　伯格轻轻点头后说道。
　　“……不要做出愚蠢的选择。”
　　“………………”
　　“我……已经没有那种想法了。”
　　-咚。
　　伯格就这样留下阿尔文，再次迈开了脚步。
　　阿尔文因伯格的话而僵住，无法动弹。
　　情况逆转了。
　　这次是伯格提起了寿命的话题。
　　……伯格所感受到的所有心情，我仿佛也能略微体会到。
　　那是如此苦涩和痛苦的心情。
　　身体仿佛麻痹了一般。
　　再也没有追赶他的力气了。
　　“……”
　　她只能看着伯格离去的背影。
　　直到他变成一个小点消失，阿尔文一直站在那里。
　　****
　　我再也不想留在首都了。
　　结束了漫长关系的都市。
　　为了不让痛苦的记忆折磨我，我想尽快回到家乡。
　　……但或许，家乡会让我更加痛苦。
　　斯塔克芬里充满了奈尔和阿尔文的回忆。
　　“…”
　　无论怎样，我现在需要休息。
　　或许需要一场足以让头脑清空的激烈训练。
　　无论是什么，现在我不想再考虑离别的问题。
　　我已经厌倦了。
　　曾经与我共度一切的巴兰不知何时走近我，呼唤着我。
　　“…团长。”
　　如果亚当哥哥在的话…他会像巴兰那样行动吗？
　　我应该对亚当哥哥说些什么呢？
　　巴兰皱起眉头，难以置信地问道。
　　“真的…您从未爱过夫人们吗？”
　　“…”
　　“…一切…都是演戏吗？”
　　我长叹了一口气。
　　巴兰似乎从这声叹息中得到了某种答案，咬紧了嘴唇。
　　“…那么为什么…要说那样的话…”
　　我没有回答他的问题，而是问道。
　　“什么时候能出发？”
　　“…”
　　短暂眨眼的巴兰回答道。
　　“只要完成几项准备，今天之内就能出发。”
　　“那就开始准备回去吧。我不想再留在这里了。”
　　“…”
　　巴兰坚持沉默，最终点了点头。
　　我再次想起什么，叫住了正要离开的巴兰。
　　“巴兰。”
　　“是，团长。”
　　我们还有欠布莱克伍德和塞莱布里安的债未还。
　　他们维护了家族的尊严，也安全地归还了女儿们。
　　包括过去守护领地在内，即使得到无尽的报酬也足够了。
　　…即便如此，我也没有打算亲自去谈论这件事。
　　要在那里再次见到奈尔和阿尔文…实在是有些勉强。
　　“去找布莱克伍德和塞莱布里安，告诉他们这笔债我会记住的。”
　　“…债…您是说吗？”
　　我并不知道我们斯塔克芬现在缺少什么。
　　看来回去后还需要调查一下这方面的信息。
　　通过我的选择，我不仅对奈尔和阿尔文尽了最后的情义。
　　还为斯塔克芬找到了两大贵族家族作为后盾。
　　我点了点头，巴兰也随即点了点头。
　　同时，他带着几名头目和队员们迈开了脚步。
　　“…贝尔。”
　　就在那一刻，有人叫了我的名字。
　　我转过头去寻找她，但并没有看到。
　　“我在这里，贝尔。”
　　她再次呼唤我。
　　“…”
　　我一时语塞，愣在了原地。
　　脱下圣女服的西恩正在呼唤我。
　　穿着明亮的日常服。
　　我完全没有预料到她会以这样的形象出现…以至于一时没能找到她。
　　“…我…怎么样…？”
　　放下长久职责的她向我询问。
　　她站在那里，比起离别的时刻，更象是一个成熟的样子。
　　她那仿佛随时会哭出来的样子，让我想起了我们初次相遇的情景。
　　“…”
　　我看着她，却说不出任何话。
　　然后她向我解释道。
　　“…我已经不再是圣女了。”
　　“…”
　　“…贝尔，我现在…想留在你身边。”
　　就这样，她艰难地露出了一个明亮的微笑。
　　我不知道该说什么。
　　“…”
　　只是，看到她放下义务后如释重负的样子，我疲惫的心中确实感到了一丝风拂过。
　　****
　　阿尔文呆呆地坐在空地上。
　　几天前，伯格在这里接受圣女的安慰。
　　这是阿尔文试图在这里寻找伯格痕迹的努力。
　　他在曾经坐过的地方静静地坐下，让时间流逝。
　　现在，她的时间无止境地延长着。
　　-沙沙…沙沙…
　　那时，有人从她身后走来。
　　阿尔文没有回头看那轻快的脚步声。
　　如果不是伯格的脚步声，其他一切都无关紧要。
　　“…阿尔文。”
　　那是西尔弗里恩的声音。
　　听到她的声音的瞬间，阿尔文再次感受到了情感的波动。
　　虽然眼泪已经流得太多，已经干涸…但心中的疼痛却丝毫没有减轻。
　　“…听说了。离婚了…”
　　当有人吐出那句话时，痛苦倍增。
　　不愿接受的现实，别人却已经接受了。
　　世界仿佛只留下自己，独自流逝。
　　在同一个地方僵持了许久的西尔弗里恩低声说道。
　　“也许…也许，这是件好事，阿尔文。”
　　她开口时试图安慰阿尔文。
　　“我不知道伯格对你意味着什么…但反正60年后也会迎来离别。”
　　“…”
　　“你可是要活上千年的…如果和他共度了60年，那时的离别会更痛苦，阿尔文。我知道你现在不想听这些…但已经-”
　　“-姐姐你是站在谁那边的…？”
　　阿尔文不知何时问道。
　　伯格消失后，阿尔文心中残留的他的温暖也全部消失了。
　　只剩下冰冷锐利的情感。
　　她仿佛回到了过去，那个不认识伯格的自己。
　　不，也许她正在变得更加破碎。
　　“……圣女似乎又和伯格亲近起来了。”
　　阿尔文带着黏稠的嫉妒心，向西尔弗里恩质问。
　　“姐姐这段时间……难道一直在帮那位圣女吗……？”
　　阿尔文想知道西尔弗里恩的意图。
　　她想知道对方此刻说出的安慰话语，是为了自己，还是为了那位圣女。
　　如果是为了让圣女不再接近伯格，那么即使是西尔弗里恩，她也不想听。
　　西尔弗里恩说道。
　　“不……阿尔文，我是站在你这边的——”
　　“圣女给了奈尔一本笔记本。”
　　阿尔文低声说道。
　　她的声音中充满了自我厌恶。
　　尽管她知道一切都是自己的错……但似乎仍在责备着什么。
　　确实有一个疑问。
　　自从事情朝着如此荒谬的方向发展后，这个疑问一直萦绕在她心头。
　　为什么关于梅的眼泪的信息，会出现在那本笔记本里。
　　“而且……最后一页上……有关于梅的眼泪的信息。”
　　“……”
　　“……只有那段文字的字体不同……只有那段……”
　　“……”
　　阿尔文缓缓地看向西尔弗里恩。
　　她空洞的眼神投向了西尔弗里恩。
　　原本知道梅的眼泪信息的人并不多。
　　那种极秘的毒药，精灵追踪者们一直有效地使用着。
　　连精灵们也不太了解的毒药。
　　关于它的信息……怎么会出现在那本普通的笔记本里。
　　“……是姐姐写的吗……？”
　　阿尔文问道。
　　“……阿尔文。”
　　“救了梅的眼泪的也是姐姐吧。姐姐……把梅的眼泪的信息泄露了出去……？”
　　西尔弗里恩握紧了双拳。
　　看着阿尔文痛苦的模样，她也感到动摇。
　　咬了许久嘴唇的西尔弗里恩终于坦白道。
　　“……嗯。”
　　听到这个回答，阿尔文露出了空虚的笑容。
　　西尔弗里恩急忙解释道。
　　“我听说那个男人是圣女的全部……”
　　“……”
　　“而且当时……你也心乱如麻……我担心……阿尔文，我担心……”
　　很久以前，请求救梅的眼泪的也是阿尔文。
　　去斯塔克芬的领地取那毒药的也是阿尔文。
　　给伯格第一晚的巴尔迪酒的也是她，曾经希望伯格死去的也是她。
　　阿尔文清楚地知道，错误完全在于自己。
　　但情况如此紧迫，总是忍不住责怪他人。
　　如果西尔弗里恩没有把那个信息写在笔记本上，会怎么样呢？
　　那样的话，现在的现实会有什么不同呢？
　　也许现在正被伯格爱着。
　　不是被无情地抛弃，而是能在他身边长久停留。
　　也许会互相低语，交换深厚的爱意表达。
　　西尔弗里恩理解她是因为担心而行动的……但在阿尔文的标准下，这是一种轻微的背叛。
　　“……啊……哈……哈……”
　　所以阿尔文只能不停地笑。
　　积攒的业障似乎找上了她。
　　被信任的人小小的背叛也是这种感觉……被背叛的伯格会是什么心情呢？
　　给予无尽爱意的他，会不会更加痛苦呢？
　　笑声渐渐变成了泪水。
　　“……啊啊啊……！啊啊……！！”
　　阿尔文对西尔弗里恩说不出任何话来。
　　心脏仿佛被撕裂般的痛苦，只能放声痛哭，泪流不止。


第169章 时间的流逝（1）
　　我们出发前往斯塔克芬。
　　奈尔，以及阿尔文，之后再也没有见过面。
　　与他们的离别就这样在一瞬间完成了。
　　我在前往斯塔克芬的途中，始终无法将她们从脑海中抹去。
　　即使不想去想，她们的容颜也会浮现。
　　自从成为夫妻以来，我们从未分开过。
　　无论完成什么委托，我们总是结伴旅行。
　　她们的存在总是触手可及。
　　但如今不同了。
　　离婚。
　　她们与我彻底成了陌生人。
　　再也没有理由，也没有权利轻声呼唤彼此。
　　不再有共枕而眠的机会，也不再有携手散步的日子。
　　无法再牵手，也无法再拥抱。
　　甚至可能一生都无法再见。
　　这是我选择的必然之路，虽然早已习惯离别……但与她们的距离感却突然变得陌生。
　　对选择并不后悔。
　　但并不习惯。
　　虽然已经暗示过，但红焰团的成员们似乎也和我一样，对我的离婚感到不自在。
　　许多成员因困惑而注视着我。
　　我并不打算特意去消除他们的困惑。
　　因为在解释的过程中，必然要提及奈尔和阿尔文的行为。
　　这是我要背负的秘密。
　　盖尔和西恩也跟随我们。
　　不知为何，这感觉很自然。
　　盖尔或许是担心失去了亚当兄长的我，又或许是担心与前妻们的离别，他一直支持着我。
　　他甚至承诺要为我们新生的家族打下基础。
　　西恩…既然已经放弃了圣女的身份，她也没有别的地方可去了。
　　原本我也没有理由再推开她了。
　　虽然她放弃了圣女的身份，也失去了以往的地位，但作为人族的英雄来到我们的领地，对我们也没有什么坏处。
　　我心里也有一份真诚的依赖她的情感。
　　对于失去了一切的我来说，需要一个依靠。
　　西恩的存在并没有让我感到不自在。
　　也许是因为我从11岁起就认识她。
　　也许是因为曾经我和她比任何人都亲近。
　　我自己也不知道为什么。
　　西恩似乎也是最近才得知我离婚的消息。
　　直到几天前，我才意识到自己为什么依赖她。
　　不知从何时起，她开始用悲伤的表情看着我。
　　她似乎想要安慰我，不断地靠近我。
　　就像她在替我表达痛苦一样。
　　看到她比任何人都优先考虑我的感受，我感到一种无法言喻的安慰。
　　渐渐地，我们长久以来的关系似乎开始浮现出某种模样。
　　就这样，我们走了很久，终于到达了斯塔克芬。
　　终于回到了故乡。
　　我被授予爵位的消息传开后，村子里充满了节日的气氛。
　　“伯格…伯格团长，恭喜您！！”
　　“那么我们也是伯格团长的领民了吧？”
　　“我们相信您会好好带领我们的！！”
　　我轻松地与居民们打招呼，接受了他们的欢呼。
　　虽然有人对奈尔和阿尔文的缺席表示疑惑，但在周围人的暗示下，他们很快闭上了嘴。
　　大家似乎都默许了我们发生的事情。
　　****
　　奈尔哭累了，反复入睡，不知不觉间已经到达了布莱克伍德的领地。
　　她的泪水也已经干涸。
　　面对难以置信的现实，她只感到仿佛置身梦境。
　　伯格抛下她离开的事实让她无法理解，只能呆呆地僵在那里。
　　‘哇啊啊啊啊！’
　　向着回到故乡的布莱克伍德家族，许多人纷纷鼓掌欢呼。
　　奈尔在马车里，用一只耳朵听着他们的欢呼声。
　　现在只是听不见的故事而已。
　　没有任何东西能打动她那僵硬的心。
　　就这样坐着，她的父亲在她面前叫了她。
　　“……奈尔。”
　　吉布森温柔地将手放在她的膝盖上。
　　当奈尔无力地抬起眼睛看着他时，吉布森痛苦地对她说。
　　“…听听欢呼声吧。”
　　“…”
　　“…他们全都在呼唤你。”
　　听到这话，奈尔无力地转过头，望向外面。
　　试着倾听市民们的声音。
　　‘奈尔大人！奈尔大人！！’
　　‘奈尔·布莱克伍德！！’
　　“…”
　　奈尔不明白那些人为什么在呼唤自己。
　　这甚至让她怀疑自己是否在做梦。
　　吉布森向表情僵硬、略感困惑的奈尔解释道。
　　“自从你加入红炎团后…大家对你的评价慢慢改变了。”
　　“…”
　　“大家都明白，多亏了你，我们才能站起来。大家都…对你心存感激。”
　　“…”
　　奈尔回想起与伯格一同骑上马背，被呼唤名字的那一刻。
　　因为伯格的鼓励，她也曾得到过欢呼。
　　与他一同骑在马上，花瓣飘落的瞬间。
　　那美丽的瞬间轻轻触动了她的心。
　　“…”
　　但很快，那种情感也平静下来。
　　或许是因为哭得太多了，感觉对一切都变得麻木。
　　她再次茫然地低头看向地面。
　　越是沉默，外界的欢呼声越是清晰地传来。
　　‘平安归来真是太好了，奈尔大人！’
　　‘现在应该去见新的人，找到幸福！’
　　‘离婚快乐！！’
　　“…呃…”
　　这些话开始动摇了奈尔的情感。
　　奈尔这才意识到。
　　不是痛苦变得麻木，而是自己在逃避。
　　她一直无法接受与伯格分手的事实。
　　在悲伤与愤怒中，奈尔眨了眨眼，吉布森开始解释。
　　“我没有恶意。你平安回来了…大家只是想庆祝。有很多人担心你…”
　　“…”
　　与她心情完全相反的欢呼声不断传来。
　　‘离婚快乐！’
　　‘感谢您以单身之身拯救了我们！！’
　　‘再也不会有牺牲了！’
　　-咚！
　　奈尔捂住了自己的耳朵。
　　她再也无法忍受听他们的谈话。
　　“…不…”
　　她独自喃喃自语。
　　“……我没有……我没有离婚……”
　　泪水不停地擦拭，已经红肿的眼角，又再次流下了苦涩的泪水。
　　“……伯格会回来的……”
　　她低声诉说着自己的希望。
　　“……伯格会回来的……”
　　****
　　抵达斯塔克芬后，已经过去了十天。
　　我不知道时间是如何流逝的。
　　回过神来，十天已经过去了。
　　我静静地躺在床上，转头看向旁边。
　　平时这里应该是奈尔，或者是阿尔文躺着的地方。
　　“……”
　　房间里只有空虚的寂静在流淌。
　　透过窗户洒进来的阳光。白色的被单。
　　散发出的体香。鸟儿的鸣叫声。
　　在这宁静的房间里，我的表情逐渐变得严肃。
　　虽然不知道时间是如何流逝的……但离别依然让我感到痛苦。
　　无论选择哪一边，都只有痛苦。
　　虽然选择了与她们离别，以为会稍微好一些，但并不意味着不痛苦。
　　伤口依然鲜活。
　　我摇了摇头，试图忽视这种痛苦。
　　我有该做的事情。
　　从床上起来，今天也像亚当兄长一样，走向办公室。
　　并没有发生什么巨大的变化。
　　家族复兴了，成为了贵族……但我周围的事物还没有改变。
　　房子依旧，居住的地区也依旧。
　　对待我的队员和居民的态度也依然如故。
　　这样对我来说也很轻松。
　　如果说有什么变化，那就是责任感不同了。
　　我管辖下有了新的领地。
　　虽然不知道是否只有森林，但这里确实是我们的领地。
　　没想到突然有了新的任务。
　　越是这样，我越能感受到这里本应是亚当兄长的位置。
　　没有任何感觉的我，却被赋予了这样的责任。
　　以我这样的器量，实在是难以引领众人。
　　越是这样，盖尔的帮助对我来说就越显得重要。
　　走进办公室，迎接我的是盖尔。
　　“来了啊，伯格。”
　　“……又是一大早就开始工作了吗？”
　　“既然答应了要成为你的力量，这是理所当然的。”
　　“……”
　　“……更何况，这也是为了亚当的赎罪。”
　　盖尔似乎也在为在眼前失去亚当兄长而自责。
　　这段时间，我从盖尔那里听到了更多关于亚当兄长的故事。
　　甚至连亚当兄长的弟弟们的名字和他们墓地的位置都一清二楚。
　　越是这样，我越明确了自己要完成兄长未竟梦想的决心。
　　虽然不知道该如何改变人们对种族的看法，但我下定决心一定要实现它。
　　这是兄长一生追求的梦想。被他拯救的我，有义务去完成。
　　想着种族的事情……或许，与奈尔和阿尔文的离别，对实现这个梦想也有帮助吧，我甚至产生了这样奇怪的想象。
　　也许这只是为了减轻离别带来的痛苦而找的借口。
　　“……哈。”
　　我再次叹了口气，坐到了椅子上。
　　盖尔递给我一份文件，说道。
　　“伯格。这是申请成为你家臣的人的名单。你看看吧。”
　　“……家臣吗？”
　　“是的。你现在也需要了。”
　　“……我还有队员们——”
　　“——队员们不会帮你穿衣服，不会帮你拿行李，也不会帮你倒酒的。”
　　“……”
　　贵族的生活就是这样的吗？
　　我身边充满了许多生疏的事物。
　　老实说，我并不特别希望拥有这些。
　　但最终，我还是接受了盖尔关于需要家臣的建议，并接过了文件。
　　虽然我还不能完全读懂文字，但现在我知道的比不知道的要多。
　　阿尔文教给我的东西在我身上留下了痕迹。
　　以后每次看到文字时，我都会这样想象吗？
　　“…”
　　在我短暂走神时，盖尔对我说道。
　　“伯格，别忘了让队员们进行训练。”
　　我抛开对阿尔文的思绪，看向盖尔。
　　在首领数量大幅减少的情况下，他说道。
　　我看着盖尔，他解释道。
　　“现在，像亚当那样看不到未来的佣兵团将一个接一个地衰落。解散的佣兵中，有些人会找到正经的生活，而有些人则会因为无法改掉挥剑的习惯而开始抢劫。”
　　我想起了这段时间我遇到的那些佣兵团。
　　想到他们都会一个接一个地消失，我感到一种奇怪的感觉。
　　盖尔继续说道。
　　“而抓捕这些罪犯的任务，现在将成为你的责任。当然，你也可以委托给巴兰。”
　　“……”
　　“毕竟强大的武力也是一种力量，没有理由忽视训练而放弃这种力量。”
　　我点了点头。
　　我在接手土地的同时，写下了许多需要处理的文件。
　　我的脑海中充满了最近的离别。
　　亚当兄长，奈尔，阿尔文的思绪充斥其中。
　　他们一个接一个地在我心中搅动，然后消失。
　　在这种状态下，处理不熟悉的文书工作并不容易。
　　我不知道已经写了多少。
　　我又开始寻找需要处理的文件。
　　在这个过程中，我看到了许多不同家族徽章的信封。
　　“…这是什么？”
　　“你自己看看吧。”
　　-咔嚓。
　　我用手指撕开了信封。
　　正要递给我拆信刀的盖尔咂了咂舌。
　　“……看来你得先改掉这个习惯。”
　　我无视了盖尔的惋惜，开始读起信来。
　　不需要太长时间，我就明白了信的内容。
　　是政治联姻的提议。


第170章 时间的流逝（2）
　　每封信都写着愿意将自己的女儿嫁给我。
　　走到我旁边，读了我放下的信的盖尔也摸了摸下巴。
　　“……看来你离婚的消息已经传遍了整个王国。”
　　“……”
　　越是这样，我越是真切地感受到与奈尔，以及阿尔文的离别。
　　“再怎么说……这么快就提出联姻吗？”
　　我忍不住问了心中无端的不适，盖尔回答道。
　　“那当然是因为你有吸引力。战争英雄，受到人族的支持，两次婚姻的女子也在达成目的后安全送回，是个绅士。”
　　“……”
　　听了这话，我看向盖尔。
　　他耸了耸肩回答。
　　“……至少在其他家族看来是这样。再加上你长得帅的传闻，强大的传闻，还有和圣女是青梅竹马的传闻，全都传开了。再加上你成了贵族，谁会拒绝呢。”
　　“……”
　　我叹了口气，放下了信。
　　肩上无休止的重担。
　　似乎还需要努力才能习惯这重担。
　　每当这时，我都会去找我原来的妻子们。
　　和奈尔一起散步来放松心情，或者和阿尔文聊天，或者教她射箭玩耍。
　　一起坐着互相依靠也很有力量，一起躺在床上握着手也很有安慰。
　　……现在这一切都没有了，也许会更辛苦。
　　我揉着脖子对盖尔说。
　　“……我去呼吸一下新鲜空气。你休息吧。”
　　盖尔似乎理解了，缓缓地点头回答道。
　　“尽情地四处走走吧。”
　　我继续叹着气，迈开了脚步。
　　该用什么方式来排解这沉重的心情呢。
　　需要进行激烈的训练吗。
　　还是去附近的河边散散心呢。
　　应该出去散步吗。
　　还是该射箭呢。
　　“…”
　　…奈尔和阿尔文在做什么呢。
　　“哈。”
　　虽然是我断绝了与他们的联系，但还是会好奇他们现在过着怎样的生活。
　　-吱吱。咚。
　　就这样，我离开了亚当哥哥的家。
　　“…”
　　最终还是没找到该做什么的我，只是想着在村子里转一圈。
　　走过一棵树的瞬间，
　　-唰！
　　…不知从哪里落下的水花从头到脚淋湿了我。
　　“…”
　　衣服全湿透了。
　　那清凉的感觉让我眨了眨眼。
　　困扰我的思绪也暂时被抛诸脑后。
　　“哈…不是说不行吗…！”
　　传来莎拉的声音。
　　“这个姐姐懂点什么！”
　　同样爆发出来的保罗的声音。
　　看向那个方向，西恩正坐在树上，朝我微笑。
　　过去十天里，她惊人地与村里的孩子们打成一片。
　　朝我微笑的她，随即对站在我旁边的保罗和莎拉说道。
　　“你们不知道吧，贝尔…啊，伯格队长喜欢这个。”
　　“…真的吗？”
　　看到萨拉天真的反应，波尔咯咯笑着喊道。
　　“这有什么关系，萨拉！我们觉得有趣就行了！”
　　久远的回忆涌上心头。
　　和她住在巴特拉时，经常搞些往别人头上泼水的恶作剧。
　　当然没有这么过分，但偶尔我们也会这样玩乐。
　　是我们只有波尔和萨拉的时候吗？
　　或许西恩看到孩子们也会想起我们的童年。
　　西恩很快低头看着我问道。
　　“对吧，贝尔？很凉快吧？”
　　“…”
　　恶作剧后露出的灿烂笑容。
　　看到那笑容，我也忍不住扑哧笑了出来。
　　****
　　与伯格分别后，已经过去多久了呢。
　　奈尔并不知道。
　　只是把自己关在房间里，一天天度过。
　　饭也不吃，水也不喝。
　　因为伯格不在身边，连这样的力气都没有。
　　寒冷的夜晚，本能地想要抱住伯格而动弹身体时，她只能抓住空气。
　　清晨醒来，她独自一人在房间里。
　　无法闻到他身上的气息，也无法听到他的声音。
　　而这样的日子一天天过去，现实似乎逐渐追上了她。
　　她似乎不得不理解，伯格将永远不在身边。
　　她似乎不得不接受，自己不再是他的伴侣。
　　每当这时，她都会流泪，紧紧握住伯格的戒指。
　　戒指上还残留着他的气息。
　　伯格随意丢在房间某个角落的戒指，她却珍重地握在手中。
　　“…伯格……伯格……”
　　她每天都在呼唤他的名字。
　　她努力寻找那个拯救了自己的存在。
　　有时，她不得不在父亲的强迫下与家人一起坐在餐桌旁。
　　奈尔连食物都不碰，只是机械地坐在那里。
　　奈尔明显感觉到周围的气氛变了。
　　就像庄园里发生的变化一样，家人们也都无法再随意对待她。
　　这可能是吉丁对她的态度变化所造成的影响。
　　吉丁不知从何时起，开始以家人的身份对待她，展现出整洁的一面。
　　似乎其他兄弟们也受到了这种影响。
　　“…”
　　但奈尔明白，这一切都是伯格的痕迹。
　　如果没有伯格…她绝不会受到这样的待遇。
　　伯格始终遵守着保护她的承诺。
　　即使分别后，奈尔也能感受到这一点。
　　而这个事实让她感到无比痛苦。
　　因为她从未为他做过什么。
　　与伯格分别已经过去多久了呢？
　　奈尔突然想起，伯格与她的回忆还留在这布莱克伍德庄园里。
　　她像幽灵一样在庄园里游荡，追寻着那些回忆。
　　她去了花园，也去了他们结婚的地方。
　　她坐在他们曾休息过的瀑布旁，也在伯格与她共度初夜的房间里停留。
　　就这样，奈尔最后走进了庄园内的一片森林。
　　这段时间她几乎不吃不喝，只流泪，身体已经非常虚弱。
　　仅仅稍微动一下，呼吸就急促到喉咙。
　　尽管如此，她也无法停下脚步。
　　因为这里没有比这更深的伯格的回忆了。
　　与伯格结下灵魂契约的地方。
　　他们约定一起生活、一起死去的地方。
　　但奈尔越是清晰地回忆起灵魂契约，泪水就越是止不住。
　　“呜呜…呜咽…呜呜呜……”
　　在奈尔的坚持下，伯格和她没有达成任何契约。
　　本应在树前立下誓言，但奈尔心里却想着可以敷衍过去。
　　或许就是因为这样，才导致了这样的结果。
　　或许就是因为这样，才无法顺利地结婚。
　　“……为什么……为什么……”
　　为什么会这样呢？为什么那时没有好好举行仪式呢？
　　奈尔自言自语地不断责骂自己。
　　她不停地责备自己的愚蠢。
　　就这样，奈尔一直在森林里徘徊。
　　但随着时间的流逝，她的心情却越来越沉重。
　　她还没有找到与伯格的那棵树。
　　一整天都在寻找……却不知道在哪里与伯格的灵魂相连。
　　“啊……啊啊啊……！！”
　　在那种压抑中，她发出了野兽般的声音。
　　她紧握拳头，用力捶打胸口，试图发出声音。
　　但即便如此，伯格的那棵树也不会出现。
　　当时漆黑的夜晚，随便选了一棵树，这就是原因。
　　伯格当时也试图珍惜那棵树。
　　奈尔本想随便应付过去，但伯格却在那棵树上留下了刀痕。
　　那是奈尔唯一的希望。
　　她一直在寻找那把刀的痕迹。
　　-咚！
　　“啊！”
　　就这样，筋疲力尽的奈尔被树根绊倒。
　　“……”
　　倒下的奈尔无力再站起来。
　　她甚至想过，就这样死去或许更好。
　　……那样的话，伯格会来找自己吗？
　　如果会的话，似乎也值得去死。
　　但因为还想再见伯格一面，她努力站了起来。
　　即使休息，我也想在那棵树旁，感受伯格的温暖。
　　“……”
　　不久，奈尔抬起头，眼前出现了那把剑鞘。
　　偶然发现了伯格刻下的痕迹。
　　“…”
　　奈尔用空洞的眼神缓缓爬向那棵树。
　　她无法相信自己正用双眼面对着它。
　　随意挑选的树。
　　即使看起来脆弱也不在意的树。
　　“……啊……”
　　刻有剑鞘的榉树已经腐烂了。
　　它已经迎接了死亡，在这广阔的森林中独自枯萎。
　　“……”
　　几个月前，我还在这里与伯格进行了灵魂结合。
　　预示了与他共度的时光。
　　或许从那以后即将到来的时间，会是她一生中最幸福的时刻。
　　但那段时间已经过去，象征着她与伯格关系的树也已经迎接了死亡。
　　面对这难以置信的现实，奈尔用颤抖的手轻轻抚摸着树。
　　-咚咚…
　　树皮无力地碎裂开来。
　　奈尔低头看着沾满腐朽木屑的手。
　　“…不…”
　　她低声说道，但死去的树无法再复活。
　　她也深知这一点。
　　与伯格的关系，也像这棵树一样，再也无法回到从前。
　　“啊……啊啊…”
　　最终，奈尔像蜷缩在树根处一样倒下了。
　　如果当初选择了一棵更大的树许下爱的誓言，会怎样呢？
　　如果从一开始就没有写那本日记，会怎样呢？
　　如果接受了伯格的爱，会怎样呢？
　　如果我能更早地坦诚相待，结果会怎样呢？
　　一切都已经太迟了。
　　奈尔看着那棵老橡树，想起了它的花语。
　　‘命运。’
　　那棵已经枯死的树，或许从一开始就预示着她和伯格的关系。
　　“……啊啊啊……！啊啊啊啊！！”
　　奈尔最终在那棵树前崩溃了。
　　在无人发现的森林深处，她放声痛哭。
　　‘一定要回到这里。’
　　她向那棵树许下的愿望实现了。


第171章 时间的流逝（3）
　　阿尔文独自离开了首都。
　　她象是在逃避离别带来的无法忍受的痛苦，没有向任何人解释就离开了。
　　被塞莱布里安家族的士兵拦下，她无目的地向西疾驰。
　　她不想在旅途中深思。
　　一旦开始思考，脑海中就只会浮现出伯格的身影。
　　她只是想暂时逃离这难以忍受的痛苦。
　　停下来似乎就会流泪。
　　她似乎会不断为无法改变的现实而痛苦。
　　所以她想要喘口气，就这样继续前行。
　　阿尔文获得了自由。
　　她一生都在等待的自由终于降临到她身上。
　　在170年的生命中，她有160年是在折磨中度过的。
　　再也没有任何枷锁束缚着她。
　　……与伯格的关系已经结束，现在她可以随心所欲地去旅行了。
　　或许正是因为这个原因，她才向西奔去。
　　在她从书中寻找的众多旅行目的地中，她本能地向着最想去的地方前进。
　　这是旅行世界的精灵们必定会造访的地方。
　　她一直梦想着这一刻。
　　据说那里湖水与巍峨的山脉交相辉映，景色美不胜收。
　　如果能在那里……或许能缓解这胸口的疼痛。
　　她压抑着想要倒下休息的心情，继续前行。
　　她因为觉得自己真的快要死了，于是改变了行动。
　　阿尔文每晚都会点燃一个小篝火，进行露营。
　　这对精灵贵族来说是不合适的举动。
　　但这也是阿尔文获得自由后一直想做的事情。
　　“……”
　　如果说有什么出乎意料的，那就是生火的工作比想象中更辛苦。
　　没有伯格的夜晚也比想象中更可怕。
　　他的温暖不在身边，感觉寒冷，听不到他的声音，泪水流了下来。
　　-扑通扑通…
　　如果不刻意去想，她总是会想起伯格。
　　阿尔文粗鲁地擦去眼泪，转移了思绪。
　　只要想到伯格，就痛苦得难以忍受。
　　…但如果强行转移思绪，不去想伯格。
　　她只会变得茫然。
　　对前往170年来一直梦想的地方的兴奋感并不存在。
　　-嘶嘶…
　　就这样茫然地抱着腿休息，没有照看的火渐渐熄灭了。
　　直到那时，阿尔文才意识到自己的身体有多么冰冷。
　　在满天星光的夜晚，独自坐在广阔的草原上，她与孤独作斗争。
　　…即使有伯格在，也感受不到的孤独。
　　她想起了过去和伯格两人露营的日子。
　　当时因为他的温暖而害羞，专注于他，没有感到孤独的余地。
　　不害怕，也不冷。
　　但伯格消失后，这一切突然袭来。
　　他如花般灿烂的存在对自己有多么重要…直到他消失后才意识到。
　　阿尔文把脸埋在膝盖上。
　　夜已深，但睡意未至。
　　即使日子过去，情况依旧如此。
　　白天骑马移动。
　　没有忘记按照伯格教的那样给马喂水和杂草。
　　也给予了适当的休息，以确保马不会倒下。
　　或许比起关心自己，她更小心翼翼地照顾着马。
　　就这样向西行进，她发现了无数的风景。
　　广阔的草原。闪烁流淌的河流。色彩斑斓的花田。
　　但这些对阿尔文来说都不觉得美丽。
　　没有任何东西能打动她那冰冷的心。
　　也许是因为绝对的美学价值下降了。
　　她判断是这个原因，于是继续向目的地奔去。
　　夜晚总是如期而至。
　　每当一夜过去，伯格的空缺就更加明显。
　　在婚姻生活中，她和伯格隔天就会一起睡。
　　这是从未改变的铁律。
　　但现在，即使过了几天，伯格也没有来到她身边。
　　她的身旁总是空无一人。
　　有一天晚上，伯格不在身边的现实让她感到无比窒息，甚至大声尖叫。
　　她对着不在身边的伯格大声呼喊。
　　她提高声音自我防御，说没有你我也能好好生活，你会后悔放走了我这样的精灵，你再也找不到像我这样特别的存在。
　　但最终，她还是忍不住思念伯格，流下了眼泪。
　　随着这种思念的加深，她的痛苦也逐渐加剧。
　　伯格给予她的所有积极影响逐渐变得清晰。
　　对伯格的好奇心……执着，不断涌现。
　　她越来越多地凝视着伯格的世界树叶。
　　这是她拥有的最珍贵的宝物。
　　她在伯格留下的世界树叶项链上挂上了伯格的叶子。
　　这样至少她和伯格的叶子能在一起。
　　仿佛在看过去那段和谐的关系。
　　她可以整天凝视那条项链。
　　她想象着伯格如何生活，观察他逐渐变化的状态。
　　即使树叶稍稍卷曲，她也会感到痛苦，而当情况稍有好转时……她会嫉妒是什么让他感到高兴。
　　她忐忑不安地想，会不会是那位圣女在帮助他。
　　就这样，十多天后，她终于到达了目的地。
　　清冷的空气拂过她的脸庞。
　　晨寒中，她的呼吸化作白雾。
　　巨大的湖泊。背后是高耸的山脉。
　　环绕四周的自由生长的花草树木。无数的鸟类和动物。
　　这里是战争的气息未曾触及的地方。
　　终于到达了数十年来梦寐以求的地方。
　　“………………啊。”
　　……与此同时，阿尔文明白了。
　　她意识到，即使这片曾如此向往的空间，也无法在她心中激起任何波澜。
　　……现在没有伯格，一切都失去了意义。
　　她所渴望的不再是自由。
　　阿尔文不知不觉地看向了旁边。
　　原本应该是伯格站立的地方。
　　‘……真美。’
　　仿佛看到了伯格带着微笑说出那句话的幻影。
　　阿尔文的眼中涌出了泪水。
　　在这无人的地方，她独自对着伯格的幻影低语。
　　“……都是因为你。”
　　****
　　吉布森叹了口气，找到了女儿的房间。
　　奈尔·布莱克伍德一如既往地静静望着窗外。
　　自从前往与伯格灵魂结缘的森林，听到森林中回荡的悲鸣之后。
　　奈尔已经平静了一些，不再流泪。
　　不再流泪。
　　也不再啜泣。
　　“…”
　　但吉布森自己知道，那并不是什么好兆头。
　　因为他自己也曾经失去过妻子西琳·布莱克伍德。
　　现在他只能感觉到内心的一切都化为了灰烬。
　　他已经没有力气也没有精力再流泪了。
　　他明白自己已经放弃了所有，只是在逐渐枯萎。
　　“……奈尔。”
　　作为曾经失去伴侣的吉布森，他无法对这样的女儿置之不理。
　　奈尔没有动，只是低声反问。
　　“…有回信吗？”
　　声音中透露出一种即将熄灭的余烬的感觉。
　　为什么会有这种感觉呢？
　　“…没有回信。”
　　对于这样的奈尔，吉布森无法说出任何安慰的话。
　　过去几天里，奈尔每天都给伯格写信。
　　她不断地向自己的前夫表达自己的心意。
　　每一封信都相当厚。
　　吉布森不知为何能直觉到，信中充满了各种不同的内容。
　　但伯格没有回信。
　　吉布森理解，这或许是伯格自己的体贴。
　　“…”
　　听到没有回信的消息，奈尔微弱地点了点头。
　　“…那今天也要寄出去。”
　　然后只是静静地低语。
　　吉布森轻轻叹了口气。
　　他很想对她说些什么，但却什么也说不出来。
　　因为他明白，任何话都无法安慰她。
　　而且，关于伯格里克，有一个传闻在流传。
　　…就是他与前任圣女复合的传闻。
　　当然，吉布森也知道这只是传闻，但在战争之前，他们之间的关系就已经有传言，所以对于把圣女带到领地的伯格来说，这样的传闻出现也并不奇怪。
　　他们是从小一起长大的好朋友。
　　也有传言说他们曾经是彼此的恋人。
　　而且，战争结束后，圣女突然放弃了圣女的职位，伯格甚至与妻子们离婚了。
　　虽然这只是谣言……但也许可以看作是未来的预兆。
　　当然，作为认识伯格的吉布森，他知道时间还剩下不少。
　　伯格也不会冲动地与圣女再次结合。
　　但是，真的需要很长时间吗？
　　中断的爱情再次燃起，可能并不需要太长时间。
　　而且，再次燃起的爱情，就像木柴变成炭一样，显然会持久。
　　所以事实上，吉布森是知道的。
　　在一夫多妻制被废除的时点……以及离婚的时点。
　　奈尔和伯格的关系已经结束了。
　　无法接受这一点的只有奈尔一个人。
　　吉布森不知道是应该用果断的话语告诉她……还是应该慢慢给她时间。
　　他只是希望女儿能再次振作起来。
　　吉布森寻找着该说的话，张开了嘴。
　　“奈——”
　　-咚！
　　那时，有人用力抓住了我的肩膀。
　　回头一看，吉丁站在那里。
　　“……”
　　“……”
　　吉布森与他的长子短暂地对视了一眼。
　　吉丁眨了眨眼，向吉布森表示歉意。
　　然后他说道。
　　“……我来和她谈谈。”
　　吉布森稍作思考……决定相信他的长子。
　　最近他向奈尔展示的样子成为了这种信任的基础。
　　于是吉布森让吉丁留在奈尔的房间，自己走开了。
　　他只希望吉丁能唤醒奈尔。


第172章 时间的流逝（4）
　　奈尔空虚地望着窗外。
　　她的左手无名指上仍然戴着与伯格的戒指。
　　伯格留下的戒指则戴在她的左手拇指上。
　　她自己也知道，离婚后还保留着婚姻的证据很可耻，但如果不这样做，她觉得自己真的会疯掉。
　　她一天中会数十次地想着要不要从这扇窗跳出去。
　　只要受的伤不至于致命，就能向伯格传递消息。
　　…如果这样做，伯格无论如何都会为了自己赶来的。
　　这一点毫无疑问。
　　她比任何人都清楚，只要受重伤，伯格就会来找她。
　　这就是伯格这个人。
　　如此丑陋的想法接踵而至。
　　奈尔知道自己是在利用伯格善良的心，是个可恶的怪物。
　　“奈尔。”
　　奈尔被突然传来的声音吓了一跳。
　　她脆弱的心灵对小小的声音也做出了如此大的反应。
　　回头一看，她的哥哥吉丁在那里。
　　她不知道他是什么时候进来的。
　　父亲又是什么时候离开的，她也不清楚。
　　吉丁深吸了一口气，板着脸问道。
　　“…你这样待着，会有什么改变吗？”
　　“…”
　　“我是说，你的现状会有任何变化吗？”
　　“…”
　　奈尔对吉丁的压迫感到惊讶，她没有任何情绪波动。
　　以前感受到的恐惧和害怕都不复存在。
　　与伯格的离别带来的极度痛苦让其他一切都变得麻木。
　　所以奈尔只是无视吉丁的话，转过头去。
　　她再次望向窗外，继续想着伯格。
　　“…即使我是那个种族的雇佣兵，也会把你推开。”
　　但是，吉丁接下来的话比任何时候都更刺激了奈尔。
　　-咚咚咚！！
　　“……”
　　她紧握双拳，颤抖着站了起来。
　　爆发的憎恨。
　　对吉丁这样的反抗，奈尔从未有过。
　　“…哥哥。”
　　奈尔咬紧牙关，警告吉丁。
　　“…您最好小心说话。”
　　奈尔甚至模仿了伯格警告他人的样子。
　　但吉丁的固执不亚于他的外貌，只是哼了一声。
　　“你想想看，从一开始你就害怕那个异族佣兵。现在看来，他连你的手指都没碰过。那也是佣兵的体贴吧。他那样小心翼翼地对待你…珍惜你。既然你准备背叛，当然会推开你。”
　　“……”
　　-滴答滴答…滴答…
　　奈尔皱起的鼻梁上，流下了委屈的泪水。
　　因为奈尔知道，吉丁的每一句话都没有虚假。
　　“…出去。”
　　最终，奈尔能说的只有离开的话。
　　吉丁的痛苦真相正在伤害她。
　　而越是痛苦，她就越会想起一个人。
　　那个总是治愈自己伤痛的男人。
　　但吉丁没有动。
　　他继续说着。
　　“那样的你，每天都在写信。每天都在祈求，那个异族佣兵的心会突然改变吗？那个佣兵对你的心已经离开了，你还没意识到吗？”
　　“出去！！！”
　　听到伯格的心已经离开自己的话，奈尔竭尽全力尖叫起来。
　　吉丁也不甘示弱地喊道。
　　“清醒点吧！！”
　　吉丁的喊声让奈尔吓了一跳。
　　吉丁看着奈尔，继续说道。
　　“你看看你现在的样子。皮肤都粗糙了，毛发也失去了光泽。连原本那点微不足道的魅力也消失殆尽。谁会愿意接纳你现在这样的女人。哭有什么用…难道那个佣兵还会回来不成…！”
　　奈尔这才开始审视自己。
　　就连伯格曾夸赞过的尾巴毛发也变得脏乱不堪。
　　环顾四周，一切都已破败不堪。
　　她没有意识到房间何时变得如此脏乱。
　　茶杯和茶壶在地上滚来滚去，衣角散落一地。为她准备的餐点早已凉透，摆在桌上。倒下的椅子和家具碎片也随处可见。
　　几乎没有落脚之地。
　　这都是她疯狂流泪和尖叫的结果。
　　几天来，她第一次意识到周围的一切。
　　奈尔的脸上逐渐消退了愤怒。
　　愤怒消退后，取而代之的是自我厌恶和悲伤。
　　“…伯格…”
　　她低声呢喃。
　　对伯格的思念达到了顶点。
　　只要能在伯格身边，她觉得自己什么都能做到。
　　吉丁说道。
　　“越是这样破败，你和那个佣兵的距离就越远。如果还不明白，那就请你醒悟吧…！”
　　“……呜呜……呜呜…”
　　奈尔不停地流泪，吉丁也叹了口气，转过身去。
　　房间里只剩下奈尔的啜泣声。
　　沉默持续了一段时间，吉丁再次开口。
　　“在他对你的愤怒平息之前，你绝对见不到他。这是你必须接受的现实。如果没有什么意外，你可能几个月都见不到他。”
　　听到吉丁说出的现实时间，奈尔感到心痛。
　　“甚至可能更久。几年，或者十几年。他可能根本不想见你。”
　　十年是如此漫长的时间，可能再也见不到伯格的事实让她心痛不已。
　　如此漫长的离别成为现实，令她感到恐惧。
　　“但如果继续这样破败下去，即使有再会的机会，那也将是你的最后一次。如果以这样丑陋的姿态崩溃，他甚至不会再看你一眼。反而会彻底放下对你的留恋。”
　　吉丁皱着眉头说道。
　　“这是你的选择。站起来…或者继续破败。但有一点我可以承诺，如果将来我成为家主，那时你还是这副模样…我会把你当作家族的棋子使用。毫不犹豫地将你再次出卖。这不是威胁，而是承诺…记住这一点。”
　　吉丁说完这些话，留下奈尔独自离开。
　　“………”
　　奈尔流着泪，无力地坐了下来。
　　但不知为何，吉丁无休止的谩骂却让她的情况显得更加清晰。
　　吉丁说得没错。
　　就这样待着，什么都不会改变。
　　这一点，她通过伯格感受得太清楚了。
　　无论在何种情况下，伯格都能重新站起来行动。
　　最近，即使失去了亚当团长，他依然在行动。
　　作为妻子的奈尔，曾无数次目睹他的身影。
　　那是她所憧憬的模样。
　　那些想要成为他力量的时刻。
　　现在，奈尔自己也必须踏过这个过程。
　　奈尔就这样一直坐在同一个地方，直到夜幕降临。
　　长时间的思考和反省，无尽的思绪接踵而至。
　　现在回想起来…伯格对她来说，是一个太过优秀的男人。
　　她只是与他分享了感情，却没有具备任何能接近他的资质。
　　“…原来…这么难啊，伯格？”
　　她感觉到自己必须再次站起来行动。
　　正如吉丁所说…至少她应该让自己变得更美好。
　　布莱克伍德与红炎团的关系尚未断绝。
　　多亏了伯格的关怀，布莱克伍德还欠着债。
　　虽然不知道伯格会提出什么要求…但在那个过程中，她或许能接近他。
　　她不知道要等多久。
　　她知道这将是一场没有期限的等待。
　　而且随着等待的时间越长，她对伯格的思念之情只会越来越深。
　　她希望不需要太长时间。
　　因为她也不知道自己会变成什么样。
　　奈尔望向月亮。
　　不知在何处，伯格是否也在看着那轮月亮。
　　“…好想你…伯格…”
　　她低声细语。
　　奈尔的身体开始因寒冷而颤抖。
　　夜晚的空气很冷。
　　如果是伯格会来陪伴的夜晚，她本可以忍受的…但今晚却感觉格外寒冷。
　　奈尔最终趴在了桌子上。
　　她知道应该像吉丁说的那样振作起来…但今天，她似乎必须流泪。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　第二天，奈尔整理好了自己。
　　许多仆人都对她的样子感到惊讶。
　　她擦干了眼泪，梳理了尾巴。还在脸上涂了伯格喜欢的淡妆。
　　她这样打扮好自己，去找父亲了。
　　看到站起来的她，吉布森感到欣喜。
　　“…奈尔…！”
　　吉布森身边还有吉丁。
　　虽然是因为吉丁的话才站起来的奈尔…但她并没有因此对吉丁感到感激。
　　奈尔心中依然残留着对吉丁的怨恨，既然伯格已经出现…她不再需要家人的爱了。
　　奈尔缓缓走向父亲，以坚定的态度问道。
　　“…您说，多亏了我，布莱克伍德才能站起来？”
　　吉布森短暂地观察了一下奈尔的变化，然后点了点头。
　　“是的。都是你的功劳。”
　　“…那么，能答应我一个请求吗？”
　　吉布森再次点了点头。
　　“当然，奈尔。只要我力所能及，我会帮你的。”
　　奈尔那僵硬的表情稍稍放松了。
　　她用颤抖的声音问道。
　　“现在…能带我去斯塔克芬吗？”
　　吉布森对这句话无法轻易回应。
　　气氛凝固了。
　　沉默持续蔓延。
　　打破沉默的是吉丁。
　　“……我可以带你去，但你只会被赶走。”
　　“吉丁……！”
　　奈尔听了这话，默默地点了点头。
　　其实她也知道这一点。
　　只是说出来而已。
　　伯格似乎必须等到自己需要他的力量时才能行动。
　　所以她代替他说道。
　　需要有忍受无期等待的力量。
　　“……那么，至少能持续告诉我伯格的近况吗？”
　　“……什么？”
　　“他过得怎么样。饭吃得还好吗。脸上是什么表情……又和谁见面了……有没有想念我……”
　　奈尔对伯格有太多好奇。
　　奈尔把脸埋在自己的手里。
　　痛苦没有消失。
　　反而越来越强烈。
　　她那颗只爱一个人的心，依然在思念着伯格。
　　最终，吉布森开口了。
　　“……知道了。”
　　“……”
　　“那……我会尽力试试。无论如何。”
　　奈尔听了这个回答，点了点头。
　　眼下她只求这些。
　　****
　　西尔弗里恩听到塞莱布里安庄园热闹起来的消息，冲了出去。
　　果然，许多精灵聚集在村庄中心。
　　而在中心的是阿尔文。
　　她带着悲伤的表情，引领着众人回到庄园。
　　阿尔文的失踪让所有人都感到惊讶。
　　最后目击到的信息只是她带着一只猫消失在某处。
　　像阿尔文那样讨厌世界树的人…西尔弗里恩从未想过会在这里再次见到她。
　　但现在，阿尔文正与长老们对峙。
　　在西尔弗里恩看来，长老们的脾气确实很古怪。
　　她担心还未满200岁成年的阿尔文会再次受到什么伤害。
　　毕竟在不到一年的时间里就离婚了…可能又要被囚禁在领地里。
　　这不是那个看不到这种可能性的阿尔文。
　　可是，到底为什么回来了呢？
　　西尔弗里恩对阿尔文感到内疚。
　　她意识到自己的行为最终导致了阿尔文的不幸。
　　当然，拥有梅尔的眼泪，以及给伯格喂了巴尔迪酒，这些都是阿尔文的选择。
　　但最终，最后一块拼图是西尔弗里恩拼上的。
　　阿斯卡尔第一个冲上前去抓住了女儿的肩膀。
　　“阿尔文……！你到底去了哪里…！”
　　“……”
　　阿尔文看着她的父亲，比以前更加冷漠。
　　她的脖子上挂着两条世界树叶叠在一起的项链。
　　她这样说道。
　　“…我来是有事要请求长老们。”
　　然后她漠然地从父亲身边走过。
　　阿斯卡尔怀疑自己的耳朵，问道。
　　“…请求…？”
　　这如果是平时的阿尔文，是绝对不会做的事。
　　尤其是面对长老时更是如此。
　　西尔弗里恩看着走向长老们的阿尔文。
　　她在一定距离外看着长老们…慢慢地跪了下来。
　　周围响起了一阵骚动。
　　谁会想到那个已经崩溃、行为怪异的阿尔文会有一天向长老们下跪呢？
　　西尔弗里恩也屏住了呼吸，看着这一幕。
　　然而，阿尔文继续说道。
　　“长老们。”
　　长老们的表情也显得复杂。
　　他们的脸上也流露出对阿尔文的怜悯之情。
　　阿尔文继续说道。
　　“今后……每天都在世界树下举行牺牲仪式也可以……”
　　听到这话，精灵们的喧哗声越来越大。
　　阿斯卡尔也从阿尔文身后抓住了她。
　　“阿尔文……你在说什么……”
　　但阿尔文似乎没有听到，继续说道。
　　“今后……我会按照你们说的去做……”
　　阿尔文的眼泪终于流下了一滴，她恳求道。
　　“……如果有传递寿命的方法……能告诉我吗？”
　　听到这话，没有人开口。
　　在精灵们之间，没有什么比寿命更重要的了。
　　然而，拥有最长寿命、拥有长久历史才能的阿尔文，却询问了分享寿命的方法。
　　尽管她如此渴望的自由已经得到了。
　　但阿尔文却在中心独自低语。
　　“……我不能没有……那个存在……”
　　☆
　　☆
　　☆
　　短暂的骚动结束后，西尔弗里恩与阿尔文面对面。
　　长老们暂时安抚了阿尔文，将她带到了房间。
　　而与她一同留下的正是西尔弗里恩。
　　自从那天对话后，西尔弗里恩再也没有与阿尔文交谈过。
　　西尔弗里恩艰难地问道。
　　“……你要分享寿命……？”
　　“……”
　　“阿尔文，你在说什么？”
　　“……你已经知道我的想法了，姐姐。”
　　阿尔文的声音充满了绝望。
　　她似乎感受到了什么，开始解释。
　　“……如果没有伯格……我在这个世界上就没有活下去的理由了。”
　　“阿尔文——”
　　“最近，我的感觉在逐渐消失，姐姐。颜色也分不清了……气味最近也闻不到了。无论吃什么，味道都感觉不到……”
　　阿尔文抬头看着西尔弗里恩，露出了淡淡的微笑。
　　仿佛忘记了过去的怨恨。
　　她这样说道。
　　“……我感觉自己在枯萎。”
　　“……”
　　西尔弗里恩寻找着要说的话，对阿尔文说道。
　　“阿尔文。即使有分享寿命的方法……那也肯定是禁忌。其他种族如果发现了这个事实。精灵可能会被用作延长寿命的工具——”
　　“——我不在乎。”
　　阿尔文依旧冷漠地说道。
　　感觉自己的任何话都无法触动她。
　　“我好像快要死了……哪里还有心思去关心别人。”
　　“……”
　　很快，阿尔文开始笑了起来。
　　那是一种轻松无害的笑声。
　　“……我可以等。”
　　“什么？”
　　“即使伯格和那位圣女在一起……我也可以等。”
　　“……”
　　“等到圣女的寿命结束。等到伯格和她度过足够的幸福时光……我愿意成为下一个……之后再分享寿命活下去。如果没有其他爱的人……那时他会不会再次爱我呢……？”
　　西尔弗里恩的眼角颤抖了。
　　仿佛看到了阿尔文深沉执着的另一面。
　　阿尔文转过头，看着西尔弗里恩。
　　“……姐姐。”
　　“……嗯？”
　　与此同时，西尔弗里恩看着阿尔文的眼睛，意识到了。
　　阿尔文在多么努力地忍住眼泪。
　　对这样的她，似乎再也无法说出任何严厉的话了。
　　从她如此悲伤的眼神来看，阿尔文似乎也意识到自己的话听起来是多么荒谬。
　　在阿尔文与西尔弗里恩对视的瞬间，一只鸟飞来，停在了阿尔文的肩上。
　　是只蓝鸟。
　　那是阿尔文的鸟。
　　“…有什么魔法能通过我的鸟看到世界吗？”
　　“什么？”
　　“我的鸟看到的…我也能看到吗…？”
　　“…”
　　当然有这样的魔法。甚至可以说是简单的魔法。
　　与自己的动物共享视野的魔法。西尔弗里恩也经常使用。
　　但或许是因为知道阿尔文要用这个魔法做什么。
　　西尔弗里恩犹豫着是否要回答。
　　“……姐姐？”
　　同时，阿尔文的眼角泛起了泪光。似乎是不自觉地涌出的泪水。
　　连自己都没有意识到。
　　“……”
　　最终，西尔弗里恩能给出的回答只有一个。
　　或许是因为对阿尔文的愧疚。
　　“…嗯，有。”
　　“能教我吗？”
　　“…”
　　阿尔文恳切地抓住了西尔弗里恩的手。
　　“…教我吧，姐姐。我…想看看伯格的脸。”
　　西尔弗里恩犹豫了一会儿，最终点了点头。
　　“…嗯。我会教你的。”
　　****
　　又过了几天。
　　我每天都被飞来的政治联姻提议搞得心烦意乱。
　　如果说那些信件有什么帮助的话……那就是让我更容易记住家族的徽章了。
　　“塔斯家族？”
　　“没错，塔斯。”
　　我反复看着徽章进行确认，每次盖尔都会帮我。
　　正在左右转动脖子的盖尔突然问我。
　　“那么，伯格。农具准备得怎么样了？”
　　“今天应该会收到关于那方面的信件。”
　　“这样啊。还没有关于那些散落的佣兵团的任何消息吗？”
　　“……”
　　我正看着几封信。
　　和我们红炎团一样，参加过佣兵会议的其他佣兵团也寄来了信件。
　　阿拉克雷团、月鹿团、龙言团……都无一例外地向我们求助。
　　我们自己都忙得不可开交，所以都无视了。
　　-咚咚咚。
　　这时，房间里响起了敲门声。
　　‘我是德斯蒙德。可以进来吗？’
　　是新雇佣的管家，德斯蒙德。
　　“进来吧。”
　　他打开门，低下了头。
　　从一开始就是个有条不紊的人。
　　“家主大人，有新的信件到了。”
　　盖尔叹了口气。
　　“……源源不断地来啊。”
　　我像亚当哥哥那样，毫无怨言地接过了那些信件。
　　我逐一确认信件的来源，目光突然停住了。
　　“……”
　　我的犹豫让盖尔问道。
　　“……又是奈尔大人吗？”
　　“……”
　　我咬着嘴唇，先把奈尔的信放进了抽屉里。
　　光是那些没看的信就已经堆得超过一摞了。
　　奈尔依然在找我，这让我心里很不舒服。
　　但我知道，这也是我必须克服的部分。
　　尽管如此，那封信还是让我感到心烦意乱。
　　我长叹一口气，从座位上站了起来。
　　“…我去稍微透透气。”
　　“随你便。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我暂时离开了村庄，坐在一片展开的草原上。
　　这是过去我和阿尔文经常来的那片草原。
　　-沙沙…沙沙…
　　“…很累吗？”
　　这时，有人走过来问我。
　　转头一看，是西恩站在那里。
　　这段时间，我们渐渐变得亲近起来。
　　我点点头回答。
　　“…有点。”
　　西恩小心翼翼地走过来，在我旁边坐下。
　　我们像过去那样，一起看着大自然，度过了这段时间。
　　“回忆涌上心头。”
　　西恩似乎读懂了我的心思，低声说道。
　　我也默默地点了点头。
　　不知不觉中，我和她的肩膀已经靠在了一起。
　　只是自然而然地待在一起，就这样了。
　　“…在战场上待了七年，现在这样感受和平…不太习惯。”
　　“…”
　　我也一样，一直做雇佣兵，现在这样也不太习惯。
　　仔细想来，我和她之间仍然有很多共同点。
　　“……是啊。”
　　-啾！啾！
　　就在那时，一只蓝色的小鸟飞来，停在了我的大腿上。
　　它像麻雀一样小巧。
　　西恩被那既神奇又可爱的样子逗得笑了起来。
　　“贝尔……！”
　　西恩低声细语，生怕小鸟飞走。
　　我也莫名地被那只小鸟的样子逗笑了。
　　我伸出手，轻轻地抚摸着小鸟，但它并没有飞走。
　　-啾！啾！
　　不知何时我意识到，西恩紧紧地贴在了我的肩膀上。
　　她似乎是为了仔细观察小鸟而做出的举动。
　　我抚摸着小鸟，看向西恩。
　　西恩也看着小鸟微笑，察觉到了我的目光。
　　“…啊。”
　　她颤抖着眼角，僵住了。
　　我们长时间没有移开彼此的视线。
　　长时间地对视着。
　　然后，西恩松了松喉咙，转过头去。
　　她羞涩地整理着头发，说道。
　　“贝…贝尔，你不是说今天要举办庆典吗？”
　　我点了点头。
　　“或许…一起…度过时间…好吗？”
　　小心翼翼地问道。
　　我眨了眨眼，看着她。
　　从脖子到耳朵全都染上了红色。
　　她身上熟悉的香气也开始飘散开来。
　　和七年前记忆中的模样一模一样。
　　我没有回答，西恩像想起了什么似的站了起来。
　　“对, 对不起。失言-”
　　“-那就去吧。”
　　我对那样的她回答道。
　　“…哎…？”
　　西恩就这样僵住了。
　　我再次看着她的脸说道。
　　“那就去吧。”
　　“………………”
　　西恩的脸上绽放出灿烂的笑容。
　　眼角泛着泪光的她点了点头说道。
　　“嗯……！”
　　-啾！啾！
　　膝盖上的鸟儿一直在低声鸣叫。


第173章 时间的流逝（5）
　　久违的节日。
　　斯塔克芬的人们也一个接一个地克服了失去的痛苦。
　　笑声比哭声更加响亮，安慰的话语也变成了更多的玩笑。
　　现在大家似乎都在为未来而烦恼。
　　尽管黑暗依旧挥之不去，但所有人都似乎理解了现在更需要频繁地拿起农具。
　　毕竟，他们是为了生存而加入红焰团的成员。
　　其中一些人已经组建了家庭，必须寻找下一个生计。
　　没有人对放下剑感到遗憾。
　　不只是我一个人感到疲惫。
　　像家人一样的大员们在身边死去…这种经历，几次就足够了。
　　我们这些经历了多年的战争惨状，对此再清楚不过了。
　　而且，自从我成为新生家族的家主后，大家都安心了许多。
　　有坚实的后盾，他们的心似乎也变得轻松了。
　　正如人类总是如此，大员中出身贫民窟的人很多…他们可能梦想着最大的成功。
　　越是这样，我肩上的负担就越重。
　　我不知道像我这样不如亚当兄长明智的人，能否好好领导领地。
　　我只是选择了亚当兄长可能会做的行动，继续前行。
　　“团长！”
　　肖恩在准备节日时发现了我。
　　他站在堆好的柴堆旁。
　　似乎正准备点燃一个巨大的篝火。
　　他手里拿着一个火把，看着我。
　　肖恩随后发现了站在我身边的西恩。
　　乔大员们特别熟悉西恩的脸。
　　毕竟，他们在杰克逊领地前救过她。
　　西恩是圣女这件事，没有人比他们更清楚。
　　斯塔克芬的其他居民并不知道西恩是圣女。
　　西恩并没有刻意隐瞒，但也没有特意宣扬。
　　在那期间，像肖恩这样的队员们只能采取模棱两可的态度。
　　肖恩看到西恩，半弯着腰向她打招呼。
　　西恩对那恭敬的问候摆了摆手，喃喃自语。
　　“啊，这…现在什么都不是了…”
　　我知道围绕我和西恩的那些流言蜚语。
　　特别是这些流言在斯塔克芬非常活跃。
　　战争结束后，抛弃妻子带来的女人。
　　知道西恩身份的队员们也知道我和她过去有过某种关系。
　　这自然是不可避免的流言。
　　无论如何，肖恩看到我走近，递来了火把。
　　“团长，点火吧。让我们开始庆典。”
　　“酒和肉呢？”
　　“都准备好了。不是用仓库里的东西，而是今天巴兰副团长和我们一起猎来的猎物。”
　　我点了点头，从肖恩手中接过火把。
　　“…”
　　我抬头看着堆积的柴火。
　　…和亚当兄长一起开始的我们自己的庆典。
　　为了纪念逝去的队员们，亚当兄长举办的宴会。
　　而开始那庆典的亚当兄长现在已经离开了，我正在完成准备，以纪念他。
　　没有亚当兄长的庆典，这是第一次吧。
　　面对这个现实，突然间情感波动起来。
　　“…”
　　就这样保持沉默，周围的队员们似乎也明白了我这样的原因。
　　他们一个个闭上嘴，以各自的方式怀念着不在这里的亚当兄长。
　　-咚。
　　那时，有人把手放在了我的手背上。
　　是西恩。
　　“…”
　　“…”
　　她看着我，非常缓慢地点了点头。
　　我看着她，长叹了一口气，将火把扔进了柴堆。
　　大火熊熊燃起。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　火焰高涨，夜幕降临，村里的居民们无一例外地享受着宴会。
　　有人展开了酒量对决，有人撕咬着肉，有人唱起了歌。
　　我喝了一杯酒，远远地看着这一切。
　　看到幸福的人们，连我自己的心情也变得轻松起来。
　　“…”
　　情感确实起伏不定。
　　即使这样喘息着…一想起最近的离别，心脏就会沉下去。
　　离去的人们在心中留下的空洞，不是短暂的休息所能填补的。
　　我甚至养成了新的习惯。
　　不知不觉间，我已经开始抚摸着空荡荡的无名指。
　　每当确认那空荡的无名指时，那种让人难以呼吸的悲伤情感也随之而来。
　　“…贝尔，你不玩吗？”
　　在我身边，西恩正注视着庆典。
　　和她一起停留的日子也已经过去了十多天。
　　现在，她在我身边的存在已经变得如此自然。
　　我向她点头回应。
　　“这样就足够了。”
　　“…”
　　西恩点点头，和我一起看着火焰。
　　沉默流淌。
　　我知道，这种沉默是西恩给予我的时间。
　　也许我们的关系从一开始就是这样的。
　　即使试图切断，最终也可能无法断开的缘分。
　　我转向西恩。
　　凝视着火焰的她，似乎没有察觉到我在注视着她。
　　……我真的感受到了我们也老了许多。
　　她变得更加成熟了……也更加成熟了。
　　那个我总是捉弄的西恩，似乎已经不复存在了。
　　西恩的目光迟疑地转向了我。
　　我们再次四目相对。
　　“……”
　　“……”
　　最近这样的时刻越来越多了。
　　仿佛用眼神诉说着无法用言语表达的话语。
　　我久久地凝视着她……举起酒杯问道。
　　“喝一杯吧。”
　　“……”
　　她对我的提议感到惊讶，愣住了。
　　但很快，她羞涩地回答道。
　　“我……从来没有好好喝过酒。”
　　“好好地？”
　　“啊……西尔弗里恩大人偶尔给的酒，我尝过一点。”
　　“……巴尔迪酒？”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　因为巴尔迪酒是精灵们的传统酒，我只是猜测而已。
　　我没有告诉西恩关于前妻们的事情。
　　为什么离婚了，是什么原因，我没有说。
　　巴尔迪酒在那个过程中扮演了重要角色，她也不知道。
　　我低头看着自己的酒杯。
　　即便发生了那样的事……我也没能戒掉巴尔迪酒。
　　我也不清楚原因。
　　虽然很长一段时间都没有碰过酒，但在与阿尔文分手后，我又重新开始接触了。
　　仿佛是对阿尔文留下的，无法向他人诉说的留恋。
　　我低头看着酒杯，再次向西恩问道。
　　“……所以。要喝一杯吗？”
　　西恩看着我的眼睛，回答道。
　　“嗯。我要挑战一下。”
　　我从座位上站起来，为西恩拿了一杯酒。
　　递酒杯时，我们的手短暂地碰到了一起。
　　西恩对这种触感微微吃了一惊。
　　“……啊。现在碰到了也没关系……”
　　她随即笑着解释了自己的反常行为。
　　就像她通过我身上的伤疤来推测我的过去一样，我也通过她的习惯看到了她艰难的时光。
　　带着沉重的心情，我在她旁边坐下。
　　西恩靠了过来。
　　“……嘿。”
　　西恩用一点撒娇的语气试图缓解僵硬的气氛。
　　我听了她的话，轻笑一声，碰了碰酒杯。
　　喝完酒后，我又望向升起的火焰。
　　“咳咳！咳咳……！”
　　这时，旁边的西恩开始咳嗽起来。
　　“……你还好吗？”
　　我自然而然地拍了拍她的背。
　　西恩点点头回答。
　　“没事……咳咳……没事……”
　　看到她的样子，我不禁露出了微笑。
　　……不知为何，脑海中浮现出某个人。
　　苦涩的感情也随之涌上心头。
　　我长长地叹了口气。
　　短暂的沉默再次降临。
　　现在一切都已经结束，我有话要对西恩说。
　　我知道这是必须说的话。
　　“……西恩。”
　　听到这个称呼，西恩吓了一跳。
　　“…嗯？”
　　“…为什么这么惊讶？”
　　“啊…已经很久没被叫名字了。”
　　“…”
　　面对这令人心酸的回答，我一时沉默了，然后说道。
　　“………………对不起。”
　　说完这句话后，节日的声音充满了四周。
　　柴火燃烧扭曲的声音。
　　队员和居民们的笑声。
　　歌声。
　　欢呼声。
　　“…什么？”
　　长时间的沉默后，西恩问道。
　　我一边倒酒一边回答。
　　“…所有的一切。”
　　西恩似乎思考了一下，然后转过头来。
　　大大的眼睛眨了一下。
　　正在喝酒的她逐渐隐藏了表情。
　　在西恩流泪之前，她有时会这样。
　　这是过去我经常取笑她爱哭的结果。
　　然后，她低声说道。
　　“…你有什么好对不起的…？离开你的是我啊。”
　　“西恩，我…”
　　“那么，贝尔。”
　　西恩转过来看着我。
　　泪眼朦胧的她慢慢将手放在我的大腿上。
　　“…在这里抱我一次吧。”
　　“…”
　　“…上次不是没抱我吗…”
　　她似乎在谈论在杰克逊领地发生的事情。
　　当时我没有因为奈尔和阿尔文而拥抱你。
　　现在，那些妻子们已经不在我身边了。
　　“……像以前那样……再抱抱我。”
　　与此同时，西恩似乎再也无法等待，将头埋进我的怀里，紧紧贴了上来。
　　她把双臂伸进我的臂弯下。
　　跪在我的双腿之间，紧紧抱住了我。
　　“……这段时间，我太想你了。”
　　西恩低声细语，仿佛在诉说着这七年的离别。
　　我能感受到她的声音中带着哭腔。
　　与西恩分别后，我在痛苦中挣扎了多少年？
　　成为雇佣兵，在遇到奈尔和阿尔文之前的七年里没有与任何女人相伴，犹豫结婚，这一切都是因为那份痛苦。
　　而在那痛苦的深处，始终回荡着一个声音。
　　“……这段时间……呜……我太想你了，贝尔。”
　　西恩重复道。
　　现在，只有我们两人彼此相伴。
　　这是我们能比任何人都坦诚相待的时刻。
　　所以我，也说出了长久以来藏在心底的话。
　　“……我也是。”


第174章 时间的流逝（6）
　　西恩和我，像过去那样，迅速地重新变得亲密起来。
　　回到原点的我们，现在只剩下彼此的存在。
　　我已经失去了所有人。
　　西恩放弃了圣女的职责，舍弃了随之而来的所有力量和荣誉。
　　她断绝了所有因地位而带来的力量和关系网。
　　我理解她做出这个选择背后的巨大情感深度。
　　现在的我，不必再忽视那份心意。
　　在节日那天的拥抱之后，我们逐一找回了过去的模样。
　　我们常常手牵手漫步，也常常彼此依靠。
　　我们一起眺望平原，一起用餐。
　　一步一步，慢慢地向彼此靠近。
　　没有人勉强加快步伐。
　　我们以自己的步伐填补着距离。
　　就这样，又过去了数十天。
　　我和盖尔一起不处理领地事务的时候，就和西恩在一起。
　　和她聊天，开些小玩笑……有时也会去见亚当兄长。
　　那些乱七八糟混杂在一起的情感，似乎也这样一点一点地平息下来。
　　奈尔，还有阿尔文，我们分别也已经快一个月了。
　　奈尔再也没有来信。
　　光是她给我的信，恐怕就有五十多封。
　　每一封都厚实而沉重。
　　我怕一一查看会情感上难以承受，所以全都收在了抽屉里。
　　我也知道她不幸的童年。
　　她那句“只有你是我唯一的依靠”的哀求，我也未曾忘记。
　　和奈尔共度的时光，一起度过的幸福回忆，依然留在心中。
　　所以在读信感到无谓的后悔之前，我把它们都收了起来。
　　在同情她之前，我先把自己的情感封存了起来。
　　无论如何，她不再来信，或许是个好兆头。
　　也许她也在努力忘记我。
　　虽然为了分开奈尔和阿尔文，我说了很多违心的话，但有一点是真的。
　　我们或许注定无法相融。
　　比起异族通婚，也许各自在同族中寻找伴侣才是正确的。
　　无论如何，我们都是以纯洁之身分别的。
　　在寻找新的未来时，不会有任何障碍。
　　或许把这当作战争中偶然的缘分，放下才是正确的。
　　一天，布莱克伍德的家臣们在吉布森的命令下找到了我们。
　　他们以帮助我们建立新家族为名，表示如果有需要会提供支援。
　　这可能是与其他贵族的联系，也可能是医疗知识等抽象的支援。
　　我当下并没有什么需要，所以安排布莱克伍德的家臣住了一晚后，就让他们回去了。
　　我一直在持续地与布莱克伍德保持距离。
　　我努力抹去奈尔的痕迹。
　　阿尔文比起奈尔，倒是更容易放下。
　　阿尔文那边还算平静。
　　没有收到过信，塞莱布里安家族也没有来找过我们。
　　分手后，我没有再听到过她的消息。
　　最终，随着时间的流逝，我猜想我们做出了正确的判断。
　　作为短命种的我与阿尔文在一起，对她没有任何好处。
　　最终，阿尔文获得了自由。
　　他或许正在旅行中，逐渐整理着离别的情绪。
　　比起留在我身边，他可能正享受着曾经向往的旅行，幸福地生活着。
　　…也许我们都在各自的道路上前行。
　　☆
　　☆
　　☆
　　-咚！咚！
　　红炎团现在放下了剑，拿起了工具。
　　开始开垦那片无边无际的森林。
　　砍伐树木，推倒它们，为耕作打下基础。
　　必须在下一个春天到来之前完成这项工作。
　　“倒下了！！”
　　我随着巴兰的喊声，看着倒下的树木。
　　回头看去，我们已经砍倒了许多树木。
　　甚至正在进行拔除深埋地下的树根的工作。
　　砍下的树木成为了我们村庄发展的基石。
　　我们尽可能地按照自己的意愿改造土地，扩大村庄的规模。
　　为想要房子的大员们建了房子，重新整顿了村庄的基础设施。
　　商人们也逐渐来到斯塔克芬的领地，听到消息的异族人也聚集到我们的村庄。
　　我们一直在不断发展。
　　“吃饭了！”
　　就在我们继续工作时，村里的妇女们带来了为我们准备的饭菜。
　　面包和肉。还有清淡的酒。
　　虽然这不是关乎生死的工作，但正因为能感受到我们一起成长的过程，笑声才如此洋溢。
　　当我看到继续交流的村民们时，也不禁露出了微笑。
　　这是亚当哥哥留给我们的遗产。
　　“贝尔！”
　　西恩当然也在我身边，和我一起。
　　她找回了过去的表情，变得经常笑了。
　　我曾经喜欢的那个表情，现在看起来是如此轻易地展现出来。
　　回过神来，我也随着她的表情不知不觉地露出了微笑。
　　“来，坐下吧，贝尔。稍微休息一下。你流了很多汗。”
　　她用干布帮我擦汗，说道。
　　我点点头，在附近找了个地方坐下。
　　西恩曾是圣女的事实，似乎在村子里慢慢传开了。
　　而且她和我是青梅竹马的事实，大家也都知道了。
　　我们成了一个观赏的对象。
　　期待我们关系如何发展的人不止一两个。
　　西恩似乎也感受到了那些目光，但她好像并不在意，向我走来。
　　“喝水。”
　　她把水袋递到我嘴边，倾斜着让我喝。
　　我拒绝她的手，说道。
　　“我自己来。”
　　“切…！”
　　于是西恩调皮地皱起了眉头。
　　看到她的反应，我不禁笑出声来，她也再次微笑着替我拿着水袋。
　　我只是张开嘴，接过她递来的水。
　　接着，她把带来的面包递给我，说道。
　　“这是我自己做的，贝尔。”
　　“你做的？”
　　“嗯。在阿姨们的帮助下做的……嘿嘿。尝尝看。”
　　我带着一丝惊讶接过了西恩的面包。
　　我曾想过会有吃到她做的食物的那一天吗？
　　虽然她曾是圣女，但她依然保持着朴素的本色。
　　看到她那副模样，仿佛勾起了久远的回忆。
　　为了下午的工作，我接过西恩递来的面包，放入口中。
　　-咔嚓…
　　“…？”
　　然后，我环顾了一下四周。
　　“…怎么样？”
　　西恩似乎没察觉到我的视线，问道。
　　“…”
　　我在想，面包本来就这么硬吗？
　　周围的队员们都在吃着柔软的面包。
　　“…呃，怎么样，贝尔？”
　　“…那个…”
　　我犹豫了一下，西恩似乎察觉到了什么，眨了眨眼，试图把面包抢回去。
　　“难…难吃吧。可…可能是第一次尝试，有点奇怪。给我吧，贝尔。别…别吃了。”
　　看到她的举动，我反射性地推开了她的手。
　　“…不是的。我只是吓了一跳。”
　　“……吓…吓到了？”
　　我享受着慌张的西恩的反应，回答道。
　　“因为很好吃。”
　　然后我勉强撕开面包，继续吃饭。
　　西恩看着我用力过猛的样子，终于意识到面包很硬，试图阻止我，
　　“硬…硬硬的…！啊…不行了。对…对不起，贝尔。别吃了，等一下。我再做别的-”
　　“-不用了。”
　　我果断地打断了她的话，继续吃饭。
　　“我喜欢这个。”
　　西恩也被我的反应弄得安静了下来。吃了很久那硬邦邦的面包，旁边甚至传来了抽泣的声音。
　　西恩在旁边似乎要哭了。
　　我感到一阵茫然，看着西恩问道。
　　“…要哭了吗？”
　　是不是有什么让人感到遗憾的事情呢。难道是因为对她感到如此抱歉吗，看着她，西恩很快露出了微笑并回答道。
　　“……因为幸福。”
　　“……”
　　“这样的生活……我从未想象过会降临在我身上。比在战场上所做的任何想象……都要幸福得多。”
　　“……”
　　“这都是你的功劳，贝尔。谢谢你……”
　　西恩似乎非常感动，一边擦着眼泪一边说道。
　　能感受到声音中蕴含的真诚。
　　看到她的样子，我不禁露出了微笑。
　　最近因为西恩的缘故，我也在慢慢找回笑容。
　　我代替西恩为她擦去了眼泪。
　　西恩在那只手的触碰下，甚至露出了傻傻的笑容。
　　“……哎呀。”
　　我这才意识到，我的手弄脏了西恩的脸。
　　我脏兮兮的手在她脸上留下了痕迹。
　　变得黑乎乎的脸。
　　那样子太滑稽了，我不得不独自笑了好一阵。
　　“你笑什么，贝尔？”
　　西恩对我的笑声感到疑惑，反问道。
　　“不知道也没关系。”
　　我最终没有告诉她原因。
　　与她亲近的日常继续着。


第175章 时间的流逝（7）
　　又过去了数十天。
　　天气逐渐变冷。
　　我正在去见亚当哥的路上。
　　“天气变冷了。”
　　我对哥哥说道。
　　同时，我清理了他墓碑上的落叶。
　　我仍然无法接受哥哥已经离开的事实。
　　与其说哥哥死了…倒不如说象是暂时去了某个地方一样的感觉。
　　仿佛很快就会再次出现，向我打招呼。
　　我想我会毫无抵抗地笑着迎接他。
　　或许是出于这个原因吧。
　　我还没有为他刻上墓志铭。
　　对一个似乎并未离去的人，是无法写下离别的话语的。
　　“…还会再来的。”
　　我在墓前停留了一段时间，然后迈开了脚步。
　　-啾！啾！
　　在行走的过程中，最近变得亲近的动物落在了我的肩上。
　　蓝鸟。
　　奇怪的是，看到它跟随我的样子，甚至给它取了个名字叫“露亚”。
　　“今天也来了啊，露亚。”
　　我低声对那朋友说话，轻轻抚摸着它。
　　最近奇怪的是，只有西恩不在的时候，露亚才会靠近。
　　“天气变冷了，不是吗？”
　　-啾！啾！
　　我停下脚步，甚至与露亚共度了时光。
　　与动物的交流也让心情平静下来。
　　柔软的羽毛。可爱的外表。仿佛与无法言语的动物分享心情。
　　露亚顺从地接受我的抚摸，突然跳到我的肩膀上，把脸凑近我。
　　我轻轻微笑，享受着那柔软的触感。
　　“好了，现在走吧。”
　　我在露亚身上轻轻一吻，放飞了它。
　　那鸟儿仿佛听懂了我的话，飞向了远方。
　　“…”
　　我不知道那只蓝鸟能否应对即将到来的寒冷。
　　我想它可能会寻找温暖的地方，不再飞翔。
　　内心中，我又一次准备与亲近的朋友告别。
　　今天也为了解决盖尔留下的工作而努力。
　　里克家族迎来了许多新家臣。
　　帮助我的女仆们、管家们，还有书记官。
　　正因为我的不足，才用人才来填补家族。
　　巴兰也是如此，一直在我身边协助我的选择。
　　正因为我没有继承人，巴兰在里克家族中拥有仅次于我的权力。
　　…不过，巴兰似乎并不特别想要这些。
　　随着家族的壮大，关于新居的话题也传了开来。
　　有人提议拆除我原本居住的房子，建造一座大宅邸。
　　整个村庄和红焰团都赞成，盖尔、书记官，甚至连西恩也赞成…
　　但我不知为何就是不愿意。
　　其实，我也知道原因。
　　只是没有说出口罢了。
　　而且眼下还有许多需要投入精力的地方。
　　拆除房屋的事，可以推到遥远的未来再考虑。
　　今天也是一整天忙下来，转眼间夜幕就降临了。
　　重新整顿了领地内的规章制度，确认了四处游荡的盗贼和佣兵团的动向，处理了源源不断飞来的政治联姻相关的信件。
　　这时，传来开垦森林的红炎团成员们归来的声音。
　　那笑声和充满玩笑意味的声音宣告了一天的结束。
　　“盖尔，起来吧。今天也辛苦了。”
　　听到那声音，我宣告了一天的结束。
　　“是啊。今天也辛苦了。”
　　我看着站起来的盖尔说道。
　　“……总是感谢您。”
　　盖尔只是对那句话一如既往地低下头。
　　“我只是为了向亚当赎罪。”
　　那天走出屋外，已经有很多人在等着我了。
　　主要是女性。
　　看到这情景，我和盖尔，还有管家德斯蒙德都感到惊讶。
　　最前面是推开人群走来的西恩。
　　后面的西奥多的妻子喊道。
　　“团长！不……里克公！啊……称呼不太顺口……”
　　“团长就好。”
　　“那么团长！今天西恩有事要拜托您……！”
　　在西恩的努力下，村里的居民们都对她很亲切。
　　我俯视着西恩，心中充满疑问。
　　说要拜托什么的西恩只是脸红着。
　　“……什么事，西恩？”
　　我问道，后面的女人们发出欢呼声。
　　我脑海中涌起更多疑问，西恩的表情更加隐藏起来。
　　她把头发缠绕在手指上。
　　“……”
　　西恩最终没能开口，停在那里，西奥多的妻子再次提高了声音。
　　“团长，一直想说的……西恩睡觉的地方太简陋了。阳光也不好……还有霉菌……床也不稳……”
　　“……”
　　“可是…团长家里不是有多余的房间吗…？”
　　我这才明白对话的走向。
　　我忍不住笑出声来，大家似乎也接受了，又发出一阵笑声。
　　西奥多的妻子最为兴奋，继续说道。
　　“所以…如果团长不介意的话…给西恩一个房间怎么样？”
　　聚集的人群中，团员们也一个接一个地围了过来。
　　我在看热闹的人增多之前，低头看向西恩。
　　西恩在我沉默中迟疑地抬头看我。
　　看到她的眼睛，我才开口问道。
　　“是那样吗？”
　　西恩咽了口唾沫，问我。
　　“………不行吗？”
　　我犹豫了一下。
　　…但转念一想，有必要犹豫吗？
　　于是我轻松地对她说。
　　“…走吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　和西恩一起在家的几天过去了。
　　一如既往，我们没有刻意拉近距离。
　　意料之外的事情偶尔会发生。
　　以为家里没人就脱掉上衣走动时，西恩会吓得一屁股坐下。
　　小时候应该看过不少身体，但她还是那么惊讶。
　　这样的情景也成了一个笑料。
　　“战争中什么没见过啊。”
　　“那…那也还没看过喜欢的人的裸体…”
　　“…”
　　西恩偶尔会展现出非常坦诚的一面。
　　仿佛是在为之前的谎言道歉。
　　于是，她的那些话温暖地靠近了我。
　　与她共度的日常逐渐变得熟悉，也变得更加幸福。
　　☆
　　☆
　　☆
　　时间再次流逝，某个夜晚。
　　一如既往，最恶毒的想法总是在夜晚降临。
　　我不自觉地反复思考着离别的情景，喝着酒。
　　虽然不想去想奈尔和阿尔文的事情……但放下戒备的酒意让我不由自主地想起了她们。
　　她们的消息已经断了好一阵子了。
　　她们过得好吗？
　　如今愤怒和怨恨已经平息……真心希望她们能幸福地生活。
　　无论是背叛我还是试图杀我，现在都能一定程度上释怀了。
　　虽然很难，但我努力这样做。
　　只想回忆那些美好的记忆。
　　-唰。
　　正当我独自沉思时，西恩坐在了我的旁边。
　　在昏暗的客厅里点着一支蜡烛，喝着酒的我身边，她坐了下来。
　　我与她对视。
　　凝视着她黑暗中的眼睛。
　　“……又……这样痛苦吗？”
　　“……”
　　西恩问道。
　　她即使我不说任何话，也能读懂我的心。
　　有时她比我更痛苦。
　　有很多日子她抚慰我的伤痕，也常常因那些伤痕而皱眉。
　　但比起身体上的伤痕，她更仔细地关注我内心深处的伤痕。
　　对于总是试图隐藏痛苦的西恩的举动，虽然让我感到尴尬……但也给了我很大的力量。
　　我曾想过，我们的关系是否会像以前一样继续前进。
　　“……贝尔。”
　　西恩说道。
　　“……即使感到痛苦也没关系。”
　　“……”
　　“现在我就在你身边。”
　　“……”
　　“……我们……以后只过幸福的生活吧。”
　　西恩缓缓地抚摸着我的头发，将手放在了我的脸颊上。
　　我只是静静地注视着她。
　　瞬间，我们的目光同时投向了对方的嘴唇。
　　寂静的房间内。
　　只有烛光在摇曳的空间。
　　西恩缓缓地闭上了眼睛。
　　这一刻是如此自然地感受到的。
　　我也闭上眼睛，慢慢地向她靠近。
　　我们的嘴唇在长时间的等待后终于贴合在一起。
　　*****
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊！！”
　　树根从阿尔文的背上脱落。
　　与此同时，满身是汗的阿尔文无力的身体跌落在地上。
　　-咚！
　　阿尔文的身体与潮湿的洞穴地面接触。
　　她就像一具尸体一样，必须躺在那肮脏的地方。
　　意识已经消失，但连一丝动静都没有。
　　为了忍受痛苦，不停地尖叫，她的身体早已筋疲力尽。
　　仿佛世界树直到她濒死前都在折磨她。
　　“……啊……啊……”
　　阿尔文只是微弱地呼吸着，躺在地上。
　　全身因寒冷而颤抖。
　　冷汗浸湿了身体。
　　没有任何温暖能触及她。
　　阿尔文无力的眼睛很快发现了什么。
　　挂在脖子上的项链掉在了她的眼前。
　　象征着最幸福时刻的那片世界树叶。
　　一片叶子已经枯萎般地萎缩，但另一片叶子却在逐渐恢复绿色。
　　-咚…滴答…
　　尽管因为伯格在消除痛苦而感到安心，但看到伯格似乎忘记了自己的状况，阿尔文的心中感到一阵疼痛。
　　阿尔文总是不由自主地思考。
　　如果现在伯格看到自己的样子……他会像以前一样担心并生气吗？
　　阿尔文流着泪低声说。
　　“太…痛苦了，伯格…”
　　她躺在地上，对不会回来的丈夫说话。
　　“太…累了…”
　　与伯格分别已经过去几天了呢。
　　阿尔文的时间观念变得奇怪地扭曲了。
　　感觉已经与伯格分别了好几年。
　　考虑到矮人的短暂寿命…应该尽快回到他身边。
　　自从与伯格分别后，阿尔文每天都在进行牺牲的仪式。
　　因为长老们最终接受了谈判，决定寻找分享寿命的方法。
　　阿尔文就这样在洞穴底部呼吸着，反复念着魔法。
　　唯一支撑她度过艰难时期的原动力。
　　正是通过自己的鸟儿看到的伯格的样子。
　　通过鸟儿的形象窥视伯格的样子是一种赌博。
　　有时会被极其幸福的情感所包围。
　　因为伯格对那只蓝鸟一如既往地微笑并温柔对待。
　　通过那只鸟看世界的阿尔文能从伯格那里得到许多爱的表达。
　　她被他抚摸过…间接体验过他的吻。
　　最近感受到了从未有过的幸福，仿佛心脏要炸裂…以及失去它后的空虚感。
　　阿尔文怀着今天又会看到什么样子的心情，施展了魔法。
　　-咻…
　　她的蓝鸟停在能看到伯格家的一棵树上。
　　-啾！啾！
　　世界现在是夜晚。
　　在这个世界树的根部之下，时间如何流逝也变得无从知晓。
　　‘…去伯格那里吧。’
　　阿尔文对鸟儿请求道。
　　因为只是共享视野，所以依然能清晰地感受到洞穴地面的冰冷触感。
　　鸟儿啾啾叫着，飞向伯格的家。
　　很快，通过窗户看到了伯格的身影。
　　阿尔文无力地躺在洞穴的地面上，对着他的身影露出了微笑。
　　不知道为什么心脏会这么痛。
　　“今天也…很想见你…”
　　阿尔文低声说出了无人能听见的话语。
　　她伸出手想要触碰他，但她的手只能划过虚空。
　　伯格坐在书桌前，正在喝酒。
　　独自一人，面露痛苦之色，就这样坐着。
　　仅仅看到那副模样，为何泪水会如此涌出。
　　阿尔文那仿佛坏掉的眼泪腺，现在已经无法修复了。
　　她短暂地产生了贪念。
　　为了安慰伯格，靠近他如何呢？
　　伯格对着蓝色小鸟可爱的模样露出了微笑。
　　或许能为疲惫的他带来短暂的慰藉。
　　‘…能进屋吗…？’
　　于是阿尔文对鸟儿请求道。
　　鸟儿轻轻地用喙敲打窗户。
　　-咚咚…咚咚…
　　就在那时，圣女不知从何处出现了。
　　阿尔文看到与伯格同住的圣女，一时屏住了呼吸。
　　“……哎？”
　　那房子…是属于自己的和伯格的。
　　是伯格和自己的安身之所。
　　可是为什么那个女人会在那里呢？
　　最近我知道圣女和伯格的关系越来越近了。
　　正因为如此，通过鸟儿观察伯格的举动就象是一场赌博。
　　如果目睹那样的情景，之后即将到来的痛苦是无法与任何事物相比的。
　　‘…这是我的位置。’
　　阿尔文在心里低语。
　　‘…这是我的位置。’
　　不知不觉中，拳头已经紧握，牙齿也咬得紧紧的。
　　尽管如此，她还是无法从那景象中移开视线。
　　有时候，想象力会成为最巨大的怪物。
　　如果在这里移开视线，同样会感到痛苦。
　　也许两人会什么事都没有地过去。
　　阿尔文抱着最后的希望，注视着那景象。
　　但与期待相反，圣女在与伯格交谈时，缓缓地抚摸了他的脸颊。
　　“……不要碰…”
　　阿尔文不知不觉中低声说道。
　　但两人的目光始终没有从对方身上移开。
　　疲惫的伯格在圣女身上找到了精神上的依靠。
　　这是远处的阿尔文也能看到的情景。
　　“…伯格…求求你…”
　　阿尔文不知不觉中向着空无一物的空中伸出手，哀求着。
　　但圣女的眼睛开始缓缓闭上。
　　“啊……啊……！”
　　伯格的上半身也缓缓地靠近了圣女。
　　“啊呃……求…求求你……！”
　　两人的嘴唇贴在了一起。
　　伯格与圣女开始了漫长而充满爱意的亲吻。
　　他们互相拉扯着对方的后颈，交换着爱的表达。
　　“不要！！！”
　　阿尔文在胸口感受到撕裂般的痛苦中，魔法中断了。
　　“哈……！哈……！”
　　阿尔文仿佛从噩梦中醒来，魔法中断，发现自己躺在洞穴的地上。
　　旁边也没有伯格。
　　她独自一人在寒冷中瑟瑟发抖。
　　“……啊……啊啊…”
　　她无法相信这个糟糕的现实。
　　曾经在伯格身边感受到温暖…现在却陷入这种境地。
　　与伯格接吻本应是她的未来。
　　她本应站在那圣女的位置上。
　　“呜呜……呜呜…”
　　本应与他分享温暖，与他亲吻。
　　本应在每个夜晚向彼此倾诉爱意。
　　与他接吻会是怎样的感觉呢？
　　在他身边会是多么温暖呢？
　　“呜呜……呜…呜呜…”
　　但那是一个错过的未来，一个无法再抓住的瞬间。
　　正因为知道这一点，她只能流泪。
　　漫长的时光过后。
　　阿尔文缓缓地从地上站了起来。
　　伯格曾经抚摸过的头发垂了下来。
　　她盘腿坐了很久，最终站了起来。
　　没有依靠任何人，独自站了起来。
　　必须为明天的牺牲仪式做好准备。
　　然而，在经历所有痛苦的同时，阿尔文感觉到自己正在发生某种变化。
　　即使是对经历了160年折磨的阿尔文来说，这也是一种难以承受的痛苦。
　　她空洞地眨着眼睛…迈开了脚步。
　　她的心灵和精神正在扭曲。


第176章 时间的流逝（8）
　　阿斯卡尔看到阿尔文从世界树下走出来，迅速走向她。
　　他用一条薄薄的毯子裹住了她汗湿的身体。
　　他看着泪流满面的女儿，表情破碎，找不到任何话语。
　　他张了张嘴，艰难地问道。
　　“……你还好吗……？”
　　但阿斯卡尔在说话的同时，也意识到自己的话是多么愚蠢。
　　“……”
　　阿尔文也没有回答这个早已有答案的问题。
　　干裂的她的嘴唇只是在替她诉说着她的状态。
　　阿尔文在与伯格分别后，彻底崩溃了。
　　从这一点可以看出，那个人的存在对她来说是多么强烈。
　　这并不是因为她是在外界遇到的第一个存在。
　　170年来，没有任何事物能让阿尔文如此动摇。
　　外界的书籍也好，西尔弗里恩的礼物也好，来访领地的客人们也好。
　　没有任何东西能撼动那个被压抑、痛苦不堪的阿尔文。
　　但这个叫伯格的存在，在不到一年的时间里，就让阿尔文发生了如此大的变化。
　　那个以坚定的信念渴望自由的阿尔文，竟然被改变了这么多。
　　阿尔文在与他分别后，痛苦得几乎要死去。
　　甚至愿意自己承担最讨厌的牺牲仪式，只为能回来。
　　“………………”
　　阿斯卡尔想对这样的阿尔文说，放弃一切吧。
　　放弃伯格，也不要进行牺牲仪式。
　　因为他知道她有多讨厌牺牲仪式。
　　但这些话却难以说出口。
　　他从没见过阿尔文如此渴望自由之外的东西。
　　看着她如此折磨自己，却要她放弃，实在难以启齿。
　　阿尔文的这些行为并非毫无影响。
　　她所展现出的微妙疯狂，连长老们也感受到了压力。
　　阿斯卡尔看到了这一点。
　　那些固执的长老们也在为阿尔文寻找共享寿命的方法。
　　在与伯格结婚之前，阿尔文要求被送出去的行为，就像小孩子的任性。
　　而在与伯格结婚之后，阿尔文的行为则象是一种微弱的威胁。
　　当然，接受阿尔文提议的是长老们。
　　但那些反复无常的存在，也不敢忽视阿尔文所要求的代价，毕竟她拥有天生的长寿之躯。
　　她在佣兵团中的生活也可能是一个影响因素。
　　就像被人类佣兵们所感染一样，她的鲁莽也显露出来。
　　仿佛轻视生命的态度时不时地显露出来。
　　而对于精灵来说，没有什么比这种存在更可怕的了。
　　在不知道这种鲁莽会朝哪个方向发展的情况下，阿尔文的请求不得不被接受。
　　坦诚地说，阿尔文也有些可怜。
　　阿尔文进行牺牲仪式时，肯定也有对长老们的压力。
　　…或许她试图用身体的痛苦来替代离别的痛苦和后悔。
　　阿尔文最近一直无法静养身体。
　　“…今天也…请准备巴尔迪酒…”
　　阿尔文在阿斯卡尔的搀扶下喃喃自语。
　　阿尔文最近为了入睡而借助酒精的力量。
　　在这之前，她连一口酒都没喝过…最近却变了。
　　仿佛在回忆伯格，又象是在赎罪…她每天都喝巴尔迪酒。
　　就这样，她喝着酒，流着泪入睡。
　　“今天…不喝不行吗？”
　　阿斯卡尔担心阿尔文，问道。
　　“……”
　　-咚咚咚…
　　阿尔文用流下的泪水代替了回答。
　　阿斯卡尔不知道该说什么。
　　阿尔文空洞地眨着眼睛，说道。
　　“…伯格…和圣女接吻了…”
　　“……”
　　阿斯卡尔甚至知道阿尔文在监视伯格。
　　但她对此无话可说。
　　因为她知道，阿尔文正是靠着这种远远注视伯格的力量在生活。
　　“……伯格…接吻了…”
　　阿尔文难以置信地重复着那句话。
　　阿斯加尔最终对着阿尔文空洞的低语叹了口气。
　　阿尔文不愿承认的事实是…事情已经发展到这个地步，可以说已经结束了。
　　伯格大概会和那位圣女再婚吧。
　　一夫多妻制废除后，阿尔文再也没有机会了。
　　…这意味着阿尔文还有很多崩溃的未来。
　　但阿斯加尔当然无法说出这个事实。
　　他无法对正在艰难面对现实的阿尔文说那样的话。
　　他咬紧牙关，最终说道。
　　“…我去准备酒。”
　　如果说这是能忍受现在痛苦的药…即使副作用严重，也许也必须提供。
　　阿斯加尔看着阿尔文，紧紧抓住他，走了出去。
　　他无法否认自己是世界上最糟糕的父亲。
　　****
　　我在世界的光芒中睁开了眼睛。
　　过去的记忆在脑海中短暂徘徊。
　　借着酒劲的吻。
　　但那绝不是错误。
　　与西恩漫长的关系正在走向正确的道路。
　　我起身走出了房间。
　　“…”
　　回想起来，那真是一个漫长的吻。
　　当时并不知道。
　　但细细品味，那是一个漫长的瞬间。
　　羞涩地第一次吻上又分开。
　　接下来更大胆地碰撞嘴唇。
　　然后互相拉扯后颈，继续深吻。
　　我们只是碰撞嘴唇，热度上升。
　　逐渐张开的嘴。
　　缠绵的舌头。
　　总是天真无邪的西恩的舌头，在我的舌头上上下摩擦。
　　感觉很不真实。
　　也有点朦胧。
　　交换了唾液，共享了气息。
　　手中感受到的她脖颈的温暖。
　　她的发丝轻拂过我的手臂。
　　胸中感受到的温暖。
　　舌尖感受到的湿润。
　　每一样都强烈得令人难以忘怀。
　　“…”
　　就这样回忆着过去的记忆，我的手不自觉地继续着熟悉的动作。
　　双手轻抚着空荡荡的无名指。
　　随之，前妻们的身影短暂地掠过脑海。
　　如果事情没有变糟，我是否也会与她们分享那样的经历呢？
　　“…”
　　我摇了摇头。
　　那都是过去的事了。
　　我走向客厅，倒了一杯昨晚剩下的水喝下。
　　“…醒了吗？”
　　就在这时，身后传来了声音。
　　西恩站在那里。
　　她挠着后颈，羞涩地抬头看我。
　　犹豫片刻后，她走近我，缓缓抱住了我的后背。
　　我微笑着，环抱住她的手臂。
　　放下手中的水杯，我转身面对她。
　　“…”
　　“…”
　　短暂的对视。
　　她的眼神似乎在向我提问。
　　昨晚的事，是不是酒后冲动的行为？
　　面对那不安的眼神，我回以了回答。
　　我自然地吻上了她的唇。
　　这是一个既轻盈又蕴含着许多意义的举动。
　　-啾。
　　西恩对这一举动露出了浅浅的微笑。
　　我们的爱在缓缓加深，彼此都能感受到。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　又过了一个月左右。
　　我和西恩完全恢复了以前的关系。
　　我们有很多日子都是相拥而眠。
　　感受着彼此的温暖，一起看着太阳升起和落下的景象。
　　无论是轻松的话题还是沉重的话题，都毫无阻碍地交流着。
　　对于这段时间发生的事情，我们也毫不犹豫地倾诉出来。
　　已经过去的伤痛，如今已成为可以再次提起的一个话题。
　　西恩离开后我的颓废生活。
　　与亚当兄长的相遇。
　　第一次的佣兵生活，以及现在的佣兵生活。
　　对西恩无法提及的，只有关于前妻们的事情。
　　因为那个话题…依然带着鲜活的伤痛。
　　西恩也讲述了这段时间发生的事情。
　　战士一行人所经历的训练。
　　与希亚教堂的关系。
　　杀死的魔物们。
　　杀死的头目们。
　　杀死的魔族们。
　　保护下来的人和未能保护下来的人。
　　通过这些故事，我们变得更加亲密了。
　　接吻现在已经成为了自然而然的一种日常。
　　虽然是日常，但每次接吻都依然新鲜。
　　有时只是短暂地触碰一下就结束了，有时则会长时间地继续下去。
　　我有时会开玩笑地轻咬她的嘴唇，也有很多时候她的舌头像渴望般深入我的口中。
　　随着接吻的方式越来越多样化，我们对彼此身体的渴望也在增加。
　　我也曾更加用力地搂住她的腰。
　　在接吻时，我越来越多地不放开她的后颈。
　　有时她的纤细身体仿佛要被我拥碎。
　　最初带来幸福的接吻，现在却开始感到刺激不足。
　　如同药物上瘾一般，我渴望更深的关系。
　　而且，这样的想法并非只有我一个人有。
　　西恩在某天晚上，一起喝酒时说了出来。
　　“贝尔。”
　　“…嗯？”
　　“…我…现在幸福得快要疯了…但还有未实现的梦想。”
　　我看着她的脸问道。
　　“…是什么？”
　　西恩也以温柔的表情看着我，低声说道。
　　“…我们不是说好要结婚吗。”
　　“…”
　　“…我想成为夫妻。”
　　她的话…是指形式上的夫妻吗？
　　是说想在众人面前举行婚礼吗？
　　“…”
　　显然那也是其中之一，但我能感觉到其中还包含着别的意思。
　　即使只有我们两个人，也能结为夫妻。
　　心脏的跳动感涌了上来。
　　我缓缓地从座位上站起来，走向她的身边。
　　虽然和她在一起已经很久了，但从未带她去过我的房间。
　　今天似乎要打破这个惯例了。
　　我将手臂伸到西恩的腿下，轻轻地将她抱起，西恩便搂住我的脖子，吻了上来。
　　我一边继续着那漫长的吻，一边迈开了脚步。
　　我缓缓地走进了卧室。
　　这次也没有着急。
　　即使紧贴着西恩的皮肤，也能感受到她有多么兴奋。
　　她的身体很温暖，心跳也很强烈。
　　-咚。
　　我把她放到了床上。
　　然后自然地脱掉了上衣。
　　西恩似乎对这一切感到害羞，但没有逃跑。
　　她只是急促地呼吸着，深深地注视着我的眼睛。
　　脱掉上衣后，我仍然长时间地亲吻着她。
　　我抚摸着她的头发、脖子、肩膀和腰部。
　　慢慢地，我的手也伸向了她的胸部。
　　“啊…！”
　　她只是发出呻吟，并没有拒绝我的行为。
　　接着，我脱掉了她的衣服。
　　她的裸体暴露了出来。
　　西恩用双臂遮住了自己的眼睛。
　　为了让这样的她安心，我说道。
　　“很美。所以把手拿开吧。”
　　“……呃。”
　　她这才颤抖着移开了手臂，与我对视。
　　接着，我们长时间地互相爱抚。
　　她也抱住了我的赤裸上身，抚摸着。
　　接吻现在已经成了自然而然的行为。
　　就像呼吸一样，即使不说也能继续下去。
　　房间里充满了淫靡的声音。
　　粗重的呼吸声和交换唾液的声音回荡着。
　　“脱掉吧。”
　　很快，我脱掉了她的内衣。
　　我也脱掉了裤子和内衣。
　　我们完全赤裸着，彼此对视。
　　接触的部位像着火一样滚烫。
　　“…哈……哈……”
　　继续粗重呼吸的西恩，不久后咽了咽口水，看着我。
　　她害羞的手缓缓移动，抓住了我的生殖器。
　　“稍微…”
　　她低声说。
　　“…嗯？”
　　“…好…好害怕，贝尔。不…不会痛吧…？”
　　为什么她那样子看起来更可爱呢。
　　坦率地说，我满心都是想立刻把她弄坏的欲望。
　　“…我不能保证。”
　　所以我微笑着说。
　　西恩似乎因此更加兴奋，用充满欲望的眼神仰视着我。
　　对别人来说，她是贞洁圣人。
　　对我来说，她只是西恩。
　　我缓缓地将我们的骨盆贴在一起。
　　最敏感的部位相互接触。
　　为了让她僵硬的身体放松，我将我的生殖器放在她的下腹部。
　　“啊…呃…”
　　西恩即使在那轻微的接触下也扭动着身体。
　　“贝…贝尔…”
　　她似乎已经难以忍受那涌来的刺激，仰视着我。
　　“亲…亲我…”
　　然后她恳求道，仿佛亲吻就能驱散不安。
　　我俯身再次吻了她。
　　西恩自然地搂住了我的脖子。
　　就这样又过了一会儿。
　　我能感觉到西恩正在准备。
　　接触的生殖器在她湿润的身体上轻轻摩擦。
　　“…西恩。”
　　所以我叫了她的名字。
　　西恩默默地闭上眼睛，紧紧抱住我的脖子，点了点头。
　　我准备进入她。
　　-咚咚咚咚！
　　-啾！啾！
　　这时，一个可爱的干扰者出现了。
　　我和西恩同时朝声音传来的方向看去。
　　那只被我取名为“露亚”的蓝鸟正看着我。
　　看到它的样子，紧张感稍稍缓解，我不禁笑了出来。
　　现在才发现窗户是开着的。
　　我们只顾着对方，没有注意到这一点。
　　夜已深，连这样的准备都做得完美才是正确的。
　　我在西恩的脸颊上亲了一下，暂时离开了床。
　　我赤脚走到露亚所在的地方。
　　西恩那里微微湿润的我的性器，被凉爽的风吹拂着。
　　我轻轻抚摸着露亚，说道。
　　“…现在不行，露亚。”
　　然后把她赶出了窗外。
　　-啾！啾！
　　露亚被我的手赶得远远地飞走了。
　　-吱…咚。
　　我甚至把窗户也关上了。
　　为了让任何干扰都不再存在，连点燃的蜡烛也熄灭了。
　　我在黑暗中仅凭感觉再次上了床。
　　接着，我顺着西恩的体温调整了姿势。
　　西恩举起了双臂。
　　我把身体塞进了她的双臂中。
　　她的裸胸紧紧压在我的上半身。
　　我们继续着长长的拥抱。
　　终于，我在西恩的耳边低语。
　　“开始吧。”
　　西恩似乎回应了我的话，她的腿缠上了我的腰。
　　-…咚咚咚咚咚。
　　卢亚再次敲窗的声音传来，但这次已经不再让我在意。
　　我将我的下半身紧紧贴向她。
　　“………………啊！”
　　西恩的呻吟声在房间里回荡。
　　我们共享了一个比以往任何时候都炽热的夜晚，直到清晨。


第177章 即将到来的危机（1）
　　从我们发生关系后发生的事情，或许可以说是自然而然的。
　　我和西恩开始谈论婚姻的话题。
　　对我们来说，关系已经如此深厚，看不到其他的路。
　　不知为何，即使我们没有提起，村里的居民们似乎都在期待我们的婚礼。
　　每当经过居民们身边时，他们总是开玩笑地问我。
　　“村长，婚礼什么时候举行？我儿子想唱祝歌。”
　　“村长很般配啊。和青梅竹马在一起…真是浪漫。”
　　也许那天晚上之后，我们之间的距离感更加拉近了。
　　在外面，我们也不再犹豫地亲吻。
　　偶尔也会听到令人心酸的叹息。
　　奈尔，还有与阿尔文关系亲密的居民们的遗憾叹息。
　　他们虽然祝福我们，但似乎无法摆脱她的记忆。
　　就像我一样。
　　我无法摆脱那种感觉，仿佛面前有一堵墙。
　　每当我迈出下一步时，总是犹豫不决。
　　虽然分手后各自走自己的路是自然的，但我总是想起她们。
　　这种心理因素，也许是我们婚姻唯一的障碍。
　　“…呼。”
　　但每当那时，我会叹息一声，抛开这些想法。
　　我知道，迈出下一步也是我的责任。
　　我建立了一个新的家族，不可能永远单身下去。
　　……而且从这方面来说，可能没有比西恩更好的对象了。
　　我仍然在追逐亚当兄长的梦想。
　　我不知道是否在前进，但我有责任提升人族的声誉。
　　作为我的伴侣，还有比前圣人更合适的人吗？
　　当然，我清楚地知道，她作为贞洁圣人卸任后，遭到了许多批评……尽管如此，她仍然是人族的英雄。
　　这一点从未改变。
　　而且她是我深爱的对象。
　　随着我们越来越亲近，甚至连理由之类的东西都变得无关紧要了。
　　自从我们越过那条线后，就再也没有犹豫过。
　　每晚我们都缠绵在一起，每晚都互相索求。
　　在结婚前如此亲密显然是不合适的，但我已经无法抑制对她的感情。
　　交换爱意带来的快感是难以抗拒的。
　　在亲密关系中，西恩主要微笑着，经常用充满欲望的眼神看着我，有时还会流下喜悦的泪水。
　　即使日子一天天过去，她依然支持着我。
　　战争虽然结束了，但日子却越来越忙碌。
　　在领地内部，有许多文件需要处理。
　　资源管理也必须进行。
　　由于有许多人族迁居到斯塔克芬，治安也需要关注。
　　需要开垦的土地无穷无尽。
　　新的房屋和建筑每天都在建造。
　　在领地外部，需要与附近的贵族建立友好关系。
　　从明年春天开始，农耕的准备工作也必须开始。
　　必须抓捕开始出没的盗贼和无赖。
　　还要关注某处开始流行的瘟疫的消息。
　　关于杀死亚当兄长的克伦德蒙的目击信息也零星传来。
　　在这些过程中，西恩一直陪伴在我身边。
　　当我和部下们一起开垦土地时，她会来给我们送饭，文书工作结束后会为我按摩肩膀，当我外出追捕在领地内游荡的盗贼时，她会为我加油，当我陷入复杂的思绪时，她会静静地陪在我身边。
　　随着这样的日子一天天过去，我最终能够做出决定。
　　“西恩。”
　　“…嗯？”
　　“…仪式什么时候举行？”
　　“…”
　　西恩听到这话后愣了一会儿，哽咽着回答。
　　“…越快越好。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　西恩和我之后举行了一个简单的婚礼。
　　小时候天真的我们曾开玩笑说要举办一场盛大的婚礼，但当这一切成为可能时…我们意识到重要的不是这个。
　　最终，彼此的心意比什么都重要。
　　我们的婚礼没有邀请任何人。
　　尽管我们是战争英雄，在王国中很有名…但我们没有发出邀请函。
　　贵族也好，国王也好…都是些一旦牵扯进去就会让人感到不快的存在。
　　我仍然感觉穿着不舒服的衣服。
　　成为贵族这件事让我感到不习惯。
　　无论如何，为了继承兄长的遗志，我必须披上这个身份。
　　无论如何，我们不想被麻烦事缠上，只想向王国通报我们的婚姻事实。
　　本来我和西恩就不需要别人的祝福。
　　只要能在整个斯塔克芬的注视下，彼此立下誓言就足够了。
　　唯一参加我们婚礼的异族是盖尔。
　　他也微笑着，像其他人一样向我们鼓掌。
　　在无尽的掌声和欢呼声中，我和西恩牵着手，彼此对视。
　　主持仪式的巴兰的声音没有传到我耳中。
　　抬头看着我的西恩不停地流泪。
　　她的幸福情感也传递给了我。
　　看着她的每个人都能感受到她的幸福。
　　一些感性的女性被西恩的情绪感染，也跟着流泪。
　　“别哭了，西恩。”
　　为了安抚她，我微笑着说道，但西恩只是不停地流泪。
　　“…团长。现在该立下誓约了。”
　　就这样，不知不觉间轮到我了。
　　我用拇指擦去西恩的眼泪，然后开口说道。
　　这是立下誓约的时刻。
　　“……”
　　但就在那一刻，我被一种熟悉的感觉打断了。
　　这一刻也终究…对我来说是第二次了。
　　那些记忆不可避免地浮现出来。
　　我对奈尔说的话。
　　我对阿尔文说的话。
　　“…”
　　她们会如何回应这种情况呢？
　　奈尔和阿尔文也很快就会听到这个婚讯。
　　她们会伤心吗？
　　会生气吗？
　　会放过我吗？
　　还是毫无感觉？
　　“…贝尔？”
　　在最不合适的时刻，我想起了她们。
　　西恩的呼唤让我回过神来。
　　在我说出任何誓约之前，西恩低声问我。
　　“…贝尔。真的可以吗…？”
　　“…？”
　　“我现在…不再是圣女了。没有任何奇迹，也没有力量。不是贵族…也没有可以求助的关系。听说有很多人批评我放弃了圣女之职…”
　　“…”
　　“…像我这样的人…真的可以吗…？你是贵族…还有领地…呜呜…你这么出色…”
　　听到西恩的话，我抛开了杂念。
　　她不应该这样贬低自己。
　　我把我内心最真实的话告诉了她。
　　那些不受任何框架束缚，从心底涌出的言语。
　　“…我会让你幸福的。”
　　我对她那些悲观的话语毫不在意。
　　我做出了决定。
　　“即使付出生命。”
　　不需要冗长的言辞。
　　所有的决心都蕴含在那简短的话语中。
　　西恩的啜泣变得更加激烈。
　　那些觉得西恩哭泣的样子很可爱的人们甚至笑了出来。
　　‘别哭了！今天是幸福的日子啊！’
　　‘真可爱！’
　　西恩的泪水汹涌，未能与我立下长久的誓言。
　　“……我也是。”
　　她只是用她的话语，比任何人都真诚地向我承诺我们的未来。
　　“…我也是，贝尔。”
　　初冬，24岁。
　　我最终，与西恩成为了夫妻。
　　****
　　我们的婚讯如预期般迅速传遍了整个王国。
　　那些提议政治联姻的信件停止了，来自各个家族的祝贺纷至沓来。
　　从仅见过几次面的家族，到完全陌生的家族。
　　…布莱克伍德和塞莱布里安家族没有传来任何消息。
　　我不知道是该庆幸，还是该感到相反的情绪。
　　我知道，并非只有贵族们关注我们的婚姻事实。
　　普通民众也对我们的故事表现出极大的兴趣。
　　“里克公爵！”
　　在新婚生活中，当我和团员们一起用餐时，一位造访斯塔克芬的吟游诗人对我说道。
　　“我想为里克公爵和里克夫人的故事谱写一首歌，可以吗？”
　　“歌…？”
　　“这不是一个非凡的故事吗…两个一无所有的人从年幼时相遇，历经无数风波后再次结合。恳请您允许…！”
　　团员们对那位吟游诗人的提议表示赞同。
　　他们一个个都凑到我身边，恳求我答应。
　　“团长，这位吟游诗人很有名。一定能创作出好歌的，人们一定会不停地传唱。”
　　“这种机会可不常有！而且我觉得，您和夫人的故事真的很美。”
　　“说不定还能让人们知道，精灵族并不是随便和谁都能上床的。”
　　我稍微犹豫了一下。
　　如果我们的故事能帮助改变人们对精灵族的看法，那当然很好……但真的有那么大的影响力吗？
　　我隐约感到有些抵触。
　　也许是因为我对前妻们的想法吧。
　　“……不行吗？”
　　但面前的西恩向我问道。
　　“……”
　　她似乎非常喜欢这个提议。
　　她那女性化的样子也让我确认了这一点。
　　在西恩的请求下，我不再在意那些，露出了微笑。
　　我看着吟游诗人，对他说：
　　“随你便吧。”
　　因为我现在把西恩看得比谁都重要。
　　我和西恩过着幸福的新婚生活。
　　或许可以说，我们过着比谁都更像精灵族的生活。
　　即使时间流逝，我们也不会对彼此的身体感到厌倦。
　　每天缠绵也不觉得足够。
　　西恩有时会表现出迟来的嫉妒。
　　看到我脖子上奈尔留下的牙印，或是为阿尔文战斗时脸上留下的伤痕，她会感到难过。
　　虽然她并不刻意表现出来，但总是很容易被察觉。
　　“……如果能消失就好了。”
　　有时她会抚摸着那些痕迹，像自言自语般喃喃自语，
　　-啾……啾……
　　有时她会用嘴唇轻轻触碰那些伤疤。
　　她用嘴唇贴着那些伤疤，轻轻吮吸，留下吻痕。
　　我看着她那可爱的模样，心中却又不禁想起那些留在身上的前妻们的痕迹。
　　前妻的痕迹，终究是无论西恩做什么都无法抹去的。
　　就这样忙碌地度过，时间悄然流逝。
　　冬去春来，夏去秋来，又是一年冬。
　　与西恩结婚后，已经过去了一年。
　　放下刀剑，拿起农具的我们红炎团，正步履蹒跚地前行。
　　一切并非尽善尽美。
　　第一年的农作，连自欺欺人地说“收成不错”都做不到。
　　土地尚且不足，对农耕的知识也太过匮乏。
　　我深感经验之不足。
　　不仅如此，每天都有新的问题浮现。
　　管理日渐扩大的领地，并非易事。
　　我不过是个佣兵。
　　动脑筋的事，从来不是我的份内。
　　我曾怀抱希望，或许有一天能习惯这一切。
　　至少，大家都在齐心协力，这是积极的因素。
　　新的生活正降临于我，降临于西恩，降临于斯塔克芬。
　　“……呼。”
　　我俯瞰着自己的领地，陷入了沉思。
　　……与前妻们分别，已有一年半有余。
　　期间，未曾听闻她们的消息。
　　与塞莱布里安及布莱克伍德保持着适当的距离，却未曾收到前妻们的音讯。
　　如今，我真切地感受到我们正渐行渐远。
　　我又习惯性地抚摸着无名指。
　　尽管与西恩的戒指已换新，这习惯却未曾改掉。
　　我意识到，或许我将带着这个问题度过余生。
　　“她们如今过着怎样的生活呢？”
　　这是一个不会有答案的问题。
　　-啾！啾！
　　一只蓝鸟落在了陷入沉思的我的肩头。
　　与露亚成为朋友也已过去了一年半。
　　我抚摸着露亚，露出了微笑。
　　看着渐渐变暖的天气，我轻声对露亚说。
　　“……今年希望一切都能顺利，露亚。”
　　-啾！啾！
　　就在我享受片刻休息时，希亚从身后传来了呼唤我的声音。
　　“贝尔，盖尔大人正在等你。”
　　随着那声音，露亚飞向了远方。
　　我转过身，对希亚微笑。
　　我轻轻走向她，亲吻了她的嘴唇。
　　希亚因那个吻而微笑，对我说道。
　　“剩下的……爱的表达留到以后吧，我们回去吧。今天也……咳咳！咳咳！”
　　与此同时，希亚开始剧烈咳嗽。
　　“……希亚？你还好吗？”
　　面对我的询问，希亚擦了擦嘴唇回答道。
　　“……嗯，没事。”
　　“是不是该吃点药？”
　　她轻轻摇头回答。
　　“你知道我本来身体就不好。只是……”
　　“？”
　　“……放下希亚的祝福，回到了从前而已，没什么。”
　　“……”
　　为了和我在一起，她不得不承受的那些。
　　面对她深切的情感，我无法抑制心中的不安。
　　但希亚似乎察觉到了我的心情，撒娇般地挽住了我的手臂。
　　“我爱你，贝尔。”
　　言语也是表达心意的一部分。
　　我对她的爱意报以微笑，轻轻抚摸她的头发。
　　然后按照她最初说的，我迈步去找等待我的盖尔。
　　今天一天的行程也准备开始了。


第178章 即将到来的危机（2）
　　我为了见盖尔，向办公室走去。
　　许多家臣跟在我身后。
　　“…”
　　我仍然不习惯这样的待遇。
　　还要这样过多久才能变得麻木呢。
　　我深吸一口气，对家臣们说。
　　“去休息一下吧。我会自己走的。”
　　我不喜欢仆人陪同的事，在我们家族中早已广为人知。
　　这段时间我表现得太过明显了。
　　也许是这个原因吧。仆人们默默地鞠躬行礼，然后离开了。
　　只有管家德斯蒙德跟着我。
　　很快，我到达了办公室门口。
　　-咚咚咚。
　　“我是伯格。我进来了。”
　　我打开门，自然地走进去，看到了正在翻阅文件的盖尔。
　　他的表情并不明朗。
　　他甚至没有抬头看我，而是深深地专注于工作。
　　过了一会儿，他叹了口气，放下了文件。
　　他带着忧虑的表情对我说。
　　“没完没了啊。”
　　“…”
　　“虽然早有预料…但真的是一天比一天多。简直像战争中的魔物群一样。”
　　盖尔正在谈论盗贼的事情。
　　正如他所说，盗贼们到处涌现。
　　因为战争失去家园的人们。
　　土地被污染无法耕种的人们。
　　当雇佣兵后被抛弃的人们…等等。
　　他们都选择了成为盗贼的道路。
　　战争结束并不意味着天堂般的美好未来展开了。
　　整个王国仍然在未愈合的伤口中呻吟。
　　因此，红炎团也经常四处奔波，试图剿灭盗贼团伙……但要彻底消灭那么多的盗贼是不可能的。
　　本来我们就有很多事情要做，不可能只专注于剿灭盗贼。
　　盖尔轻声说道。
　　“……还不如把剩下的佣兵团纳入麾下。这样下去，事情也不会有进展。”
　　“那个-”
　　“我只是说说而已。但是……人手不足是事实，伯格。”
　　最近他经常像口头禅一样说这句话。
　　“……我知道。”
　　情况并不乐观。
　　由于去年的歉收，今年的农作物必须成功。
　　只有这样才能避免有人挨饿。
　　但在这期间，盗贼却猖獗起来。
　　问题并没有就此结束。
　　从去年开始蔓延的瘟疫势头并未减弱。
　　它的影响力正在逐渐扩大。
　　许多人因此丧命，或者正在丧命。
　　当然，问题地区与斯塔克芬之间有着遥远的距离。
　　目前还不算太危险，但确实令人担忧。
　　除此之外，克伦德蒙的目击信息也在各地传来。
　　尽管战争已经结束，我对这个名字仍感到不安。
　　因为我还没有送走亚当哥哥，心中留有遗憾。
　　……也许是因为我没能完成他的复仇，所以心中留有遗憾。
　　如此复杂的问题交织在一起。
　　我叹了口气，试图说些乐观的话。
　　“不过今年农作物会顺利的。田地都已经耕好了，准备也很充分。”
　　盖尔摇了摇头。
　　“我知道。但是……你能确定吗？我们虽然相信准备已经完成，但那可能只是无知带来的自信。我们这些只挥过剑的人，又能知道什么呢。”
　　“……”
　　“而且万一呢。瘟疫会不会蔓延到我们这里。那样的话，今年的农作物也会受到很大影响。无论我们多么有计划地准备，如果所有人都倒下了，那就毫无意义了。”
　　最终，面对他不断吐露的担忧，我也只能闭口不言。
　　所有的问题都是我无法回答的。
　　“……”
　　“……”
　　在办公室里沉寂的气氛中，盖尔递来了歉意。
　　“……抱歉，伯格。一来就只说这些话。”
　　“没关系。”
　　“看来你烦恼了很久。看你这么敏感，虽然一直在努力调整，但似乎效果不佳。”
　　“……”
　　我看着为我们操劳的盖尔。
　　与他相识也快满两年了。
　　与那时相比，他的皱纹更深了。
　　灰白的头发也逐渐增多。
　　他总是像口头禅一样说自己身体不如从前。
　　虽然这是自然的老化过程，但或许为我们如此操劳加速了他的衰老，我不禁为此担忧。
　　歉意与感激交织在一起。
　　看着喘息的盖尔，我微笑着，然后向门外喊道。
　　“德斯蒙德。”
　　门外传来回应。
　　“是。”
　　“请准备两杯茶。”
　　德斯蒙德毫不犹豫地为我们端来了茶。
　　虽然只是小事，但这是我对他的一点心意。
　　盖尔似乎也明白这一点。
　　他微笑着，继续叹息。
　　仿佛在试图改变自己复杂的心情。
　　我对他说道。
　　“休息一下吧。如果需要，今天就好好休息吧。”
　　他摇了摇头。
　　“谢谢你的关心。但我没事。现在有很多事情要做，不能休息。”
　　正在享受茶香的盖尔很快换了话题。
　　似乎是想活跃气氛。
　　“话说回来。你为什么还没有孩子呢？结婚已经快一年半了。”
　　我耸了耸肩。
　　作为一个男人，我也感到了一丝羞愧。
　　我自责地说道。
　　“我们一直在努力……但似乎不太顺利。”
　　我和西恩都想要孩子。我们也确实为此付出了努力，但好消息并没有那么容易到来。
　　我们也没有因此而焦急。
　　只有我和西恩两个人的生活也足够幸福。
　　只要继续和睦相处，总会有好消息传来的。
　　听到我的回答，盖尔尴尬地笑了笑。
　　“……啊，原来如此。你们一直在努力啊。”
　　我对他的反应轻声笑了。
　　他似乎忘记了我们种族的性欲很强。
　　“……我也是人类。”
　　“你不是一直在努力改变这种看法吗？”
　　“错误的观念当然想颠覆，但没必要连真相都……”
　　盖尔也回应我笑了。
　　看到他重新振作起来，我感到很欣慰。
　　盖尔随即对我说。
　　“……不过还是要再努力一下。我也想看看你和圣女……不，西恩的孩子。你们不都是我的弟子吗？”
　　我挑了挑眉毛说。
　　“……我会努力的。”
　　听到这个回答，我们相视而笑。
　　****
　　上午的工作结束后，到了下午，我带着队员们出门了。
　　据说在管辖区域外围的某个地方，出现了盗贼团。
　　虽然可以把一切都交给巴兰，然后自己去休息，但今天不知为何，就是想这样奔跑。
　　想要暂时忘却接踵而至的忧虑。
　　想要像以前一样，和团员们一起吹吹风。
　　想要放下肩负着无数人性命的重担。
　　我们不快也不慢地驾着马，最近不怎么进行的对话也在继续着。
　　巴兰正在向我介绍他的新恋人。
　　“这次好像是真的，团长。听说已经在准备婚礼了。”
　　“……坦白说吧。每次都是一样的说辞。”
　　“很快就会有消息了。话说回来，如果我结婚，团长会主持婚礼吗？”
　　“如果你希望的话。”
　　“连贵族的婚礼都主持过……我也算成功了吧。”
　　巴兰开了个玩笑。
　　我只是微笑着。
　　后面的肖恩喊道。
　　“巴兰副团长。现在该停止开玩笑，快点成家了吧。整天只会说大话，那算什么。”
　　一些团员们笑了起来。
　　“……”
　　巴兰对肖恩的玩笑无言以对，只是咂了咂嘴。
　　肖恩已经是有了女儿的父亲。
　　他虽然比我晚结婚，但结婚后立刻就有了妻子和孩子。
　　作为父亲得意洋洋的肖恩继续说道。
　　“巴兰副团长。如果我要给个建议的话……一定要生个女儿。真的，多漂亮啊……”
　　“想要就能生的话，谁还会烦恼呢。”
　　“因为我有办法。事后静静地——”
　　“——下流话还是留在酒桌上说吧。”
　　巴兰对肖恩的炫耀似乎感到厌烦，咂了咂嘴。
　　我继续微笑着听他们的对话。
　　伯恩斯从后面问道。
　　“团长。团长不生孩子吗？”
　　是因为春天吗？
　　盖尔也好，伯恩斯也好…大家似乎都对我的孩子很感兴趣。
　　或许是因为新生命如嫩芽般在各处萌发，大家都渴望着新的生命。
　　“要生下来才行。”
　　我的简短回答让所有人都轻松地笑了。
　　即使在追捕盗贼的途中，我们也没有失去笑容。
　　‘啊啊啊啊啊…！’
　　但远处传来的瞬间尖叫声，让我们所有人都重新调整了姿势。
　　即使没有人特意开口，大家也都明白当前的情况。
　　盗贼们似乎在某个地方继续活动着。
　　“那里…！”
　　很快，巴兰首先发现了盗贼们。
　　他们在偏僻的小屋里掠夺着居住的种族。
　　从他们的装备上就能立刻看出来。
　　这次的盗贼是雇佣兵。
　　…而且，他们不是我们地区的。
　　从装备和种族就能看出来。
　　他们显然是从遥远的地方来到斯塔克的。
　　雇佣兵们不断被驱赶的命运。
　　原本的家乡被驱逐，不得不长途跋涉。
　　我们没有遭遇那种境况…全靠亚当大哥的庇护。
　　“像杂草一样。拔了又拔…”
　　我无视了巴兰的喃喃自语，拔出了剑。
　　队员们也都纷纷拔出了剑。
　　马蹄声让盗贼们迟钝地察觉到了我们的存在。
　　‘是…伯格里克！’
　　‘快跑！’
　　他们无一例外地开始逃窜。
　　看着盗贼们的背影，我向队员们下令。
　　“全部抓住。”
　　队员们齐声回应了我的话。
　　****
　　伯恩斯一边策马奔驰，一边将箭搭在弓上。
　　右手紧绷的弓弦带来的紧张感。
　　在伯格的命令下，团员们正在追赶四散而逃的盗贼。
　　伯恩斯也不例外。
　　他正在追赶自己最先盯上的盗贼。
　　对于曾经长期担任头目的伯恩斯来说，猎杀人类并不是什么难事。
　　特别是当对方正在逃跑时，没有比这更简单的事了。
　　他用双腿紧紧夹住马腹，慢慢地将箭瞄准了盗贼的腿部。
　　“…抓住了-”
　　-嘻嘻嘻！！
　　“啊！”
　　就在他准备放箭的瞬间，伯恩斯的马突然抬起前腿，直立起来。
　　突如其来的马的动作让手持弓箭的伯恩斯失去平衡，从马上摔了下来。
　　-咚！
　　“呃！”
　　伯恩斯意识到情况不妙，立刻从地上站了起来。
　　果然不出所料，他追赶的盗贼和躲藏的另外两名盗贼都向他冲了过来。
　　“去死吧！！”
　　他们似乎打算杀死他，夺走他的马逃跑。
　　伯恩斯在无人支援的情况下拔出了剑。
　　“该死…！”
　　-嗖！
　　他们不仅仅是盗贼，别忘了他曾经是一名雇佣兵。
　　“呼…！”
　　伯恩斯深吸一口气，稳住了心神。
　　他经历过无数次比这更危险的情况。
　　如何突破战线…他在过去已经从亚当和伯格那里学到了。
　　☆
　　☆
　　“咳……咳…咳！！”
　　-咕噜噜噜！
　　伯恩斯手持血迹斑斑的剑，用手按住最后一个盗贼的脖子。
　　幸运的是，他毫发无伤地制服了所有人。
　　砍倒盗贼们，抓住最后一个对手，压抑的紧张感随之消失，愤怒涌上心头。
　　“竟敢偷袭我…？”
　　伯恩斯最后抓住的盗贼是个矮人。
　　那个盗贼丢掉了剑，拼命地想要继续呼吸。
　　“咳…！咳…咳！！”
　　伯恩斯放下剑，用拳头猛击那个盗贼的脸。
　　-啪！
　　对方完全失去了气势，毫无还手之力。
　　只能用微弱的呼吸乞求怜悯。
　　“咳…咳…！求…求求你……！性命…咳！！只求饶命…！”
　　伯恩斯将对方摔在地上，放开了他的脖子。
　　其他两个盗贼不得不被砍倒，但伯格总是希望活捉盗贼。
　　…所以他会饶他们一命。
　　只要充分发泄愤怒。
　　伯恩斯很快骑在倒下的矮人身上，继续挥拳。
　　-啪！啪！啪！
　　远处发现他的其他红炎团成员也在靠近。
　　“伯恩斯！！你没事吧？！”
　　伯恩斯看着自己的同伴们喊道。
　　“我没事！就这个！”
　　-啪！
　　“再！”
　　-啪！
　　“打！”
　　-啪！
　　那个盗贼继续粗重地呼吸着，不久便深吸一口气，咳嗽起来。
　　“咳咳！！咳咳！！咳！咳！！”
　　随着咳嗽，鲜红的血溅在了伯恩斯的脸上。
　　-哗啦！！
　　“呃！”
　　伯恩斯因那不快的经历而咬紧了牙关。
　　“…这混蛋…！”
　　他粗暴地擦去脸上的盗贼的血，再次举起了拳头。
　　“住手！”
　　但与此同时，肖恩的声音响了起来。
　　“伯恩斯。已经结束了。够了，冷静下来。”
　　“…哈…哈…”
　　伯恩斯深呼吸着，俯视着盗贼。
　　牙齿掉了，脸肿得像包子，胡子沾满了血。
　　“咳咳…！咳咳……！”
　　那个盗贼抓着发肿的喉咙，不停地咳嗽。
　　伯恩斯最终放下拳头，站了起来。
　　伯格也从远处骑马过来问道。
　　“伯恩斯。你还好吗？”
　　看到队长的脸，伯恩斯感到心情平静了一些。
　　他继续擦去脸上的血，回答道。
　　“……没事，队长。”


第179章 即将到来的危机（3）
　　我正在结束这个局面。
　　得到帮助的兽人夫妇向我们表达了感谢。
　　“里克公…！真的非常感谢…！亲自来帮忙…”
　　他们是自从我成为贵族后在我们领地定居的兽人。
　　我低下头向他们回答。
　　“不用谢。如果以后有问题，请告诉我。那么。”
　　我对他们的感谢并不感到特别舒服。
　　这次只是运气好，下次能不能帮上忙还说不准。
　　作为领主，再次确认肩负的生命，只是让人感到沉重。
　　我喘了口气，回头看了看抓住的盗贼们。
　　杀了五个，抓了十四个。
　　规模相当大的盗贼团。
　　我走到伯恩斯身边，拍了拍他抬起的肩膀说道。
　　“伯恩斯。真的没事吗？”
　　“我很好。一点伤都没有。”
　　听了他的回答，我点了点头。
　　很快，我走向了看起来象是盗贼团头目的人。
　　他一看到我的脸，就立刻把头磕在地上求饶。
　　“伯…伯格·里克大人…请，请饶命。”
　　“…”
　　“我…我犯了错误。因为活不下去才这样做的。再，再也不敢了。”
　　每次抓到盗贼都会听到的同样的故事。
　　我咂了咂嘴，对他说道。
　　“你是哪里人？”
　　“…啊？”
　　被吓到的他，迟疑了一下才回答我的问题。
　　“啊…那个，我是托利亚出身。”
　　“托利亚出身的佣兵为什么会爬到这里来？”
　　“我…我不知道这里是里克公的领地…找，找活路才移动到这里…”
　　“…”
　　托利亚是这里往西北方向很远的地方。
　　他们能移动到这里，不是什么好消息。
　　托利亚出身的人都出现了，其他地方的人会不来吗。
　　我叹了口气，对他说道。
　　“你知道在斯塔克芬当盗贼被抓到会怎么样吗？”
　　“…里克公…求求您…求求您…”
　　“没有犯下杀人或强奸的罪行还算幸运。如果那样的话，恐怕性命难保。”
　　我站起身，看向巴兰。
　　然后点了点头。
　　红炎团的成员们开始井然有序地行动起来。
　　“啊啊…！不要！！”
　　盗贼们开始尖叫起来。
　　我在管理领地中学到了一些东西。
　　过去我也曾多次表现出慈悲，有时甚至将他们引入领地。
　　但结果总是带来意想不到的问题。
　　再次发生盗窃…暴力…甚至是谋杀…或者是强奸。
　　尤其是雇佣兵出身的盗贼，这种倾向更为严重。
　　从那以后，我们总是按照原则行事。
　　盗贼要切断双手的拇指和食指。
　　让他们以后无法正确握剑。
　　如果他们以后能改正想法，至少还能使用工具。
　　这是在寻找不过分也不太残忍的道路时产生的原则。
　　“里…里克公！请…请再给我们一次机会！”
　　我毫不动摇地看着盗贼团的首领说道。
　　“没有例外。”
　　****
　　我们切断了雇佣兵们的手指，放了他们，然后回到了领地。
　　完成了任务的我们受到了热烈的掌声。
　　‘辛苦了！’
　　‘巴兰！你还好吗？！’
　　我在众多女性的包围下，看着注视着我的西恩，露出了微笑。
　　看到我从马上下来，西恩跑过来抱住了我。
　　“我很担心，贝尔。”
　　我听了这话，轻声笑了。
　　“有什么好担心的。”
　　“…但抓捕盗贼可不是什么安全的任务。”
　　西恩说完，同时给了我一个轻柔的吻。
　　结束亲吻后，她依然微笑着，可以看出她今天心情特别好。
　　“发生什么事了吗？”
　　看到她那样的表情，我问道，西恩则调皮地摇了摇头。
　　“没有~？”
　　我看着这样的西恩，视线转向远处那些露出满意微笑的女士们。
　　她们的表情中也充满了幸福。
　　气氛不知为何有些微妙。
　　“…有什么事吗？”
　　西恩的话是真是假，我很久以前就能一眼看穿。
　　她现在显然在隐瞒什么。
　　但面对我的提问，西恩继续否认。
　　“没什么事。只是…”
　　“…只是？”
　　“今天打算做点好吃的。好久没一起玩了，伯格。”
　　西恩即使长大了，也经常说“一起玩”。
　　这似乎是她从小养成的口头禅之一。
　　这个词仿佛是我的昵称，是我们之间充满爱意的专用语，我也挺喜欢的。
　　“…”
　　我也正要立刻回答“一起玩”…突然想起还有事情没做完。
　　似乎需要和盖尔讨论这次出现的盗贼们的事情。
　　之后还有剩下的文书工作要做。
　　“…贝尔？”
　　“…那个，西恩…”
　　“…不行吗？”
　　“…”
　　但我的决心，在西恩的撒娇下逐渐瓦解。
　　选择只有两个。
　　忍受不适合我的贵族义务和肩上的负担，继续工作。
　　…或者和看起来如此幸福的西恩一起度过剩下的轻松一天。
　　我必须选择其中之一。
　　“……”
　　我继续烦恼着，最终还是低下了头。
　　每次做出这样的选择时，总是感到痛苦。
　　但为了我们的人民，最终还是不得不这样做。
　　“……对不起，西恩。今天不行——”
　　“——团长。”
　　那时，巴兰从后面把手放在了我的肩上。
　　他带着淡淡的微笑说道。
　　“……我会向盖尔大人解释今天发生的事情。”
　　“……”
　　“同样，我也会准备好相应的对策。另外，我会把剩下的文件整理好，以便您明天能顺利继续工作。”
　　“你不识字吧。”
　　“可以让德斯蒙德读给我听。”
　　“……”
　　“请和夫人一起度过时光吧。”
　　巴兰如此说道，我的心也动摇了。
　　我连礼貌性的拒绝话语都说不出口，接受了他的提议。
　　“对不起，巴兰。”
　　巴兰对此只是微笑了一下。
　　“那么，请好好准备即将到来的我的婚礼。”
　　我笑着回应了他的话。
　　“先表白再说话啊。”
　　就这样，我和巴兰简短地结束了对话，再次看向了西恩。
　　她的脸上洋溢着无法掩饰的喜悦。
　　“……那么今天一起玩吧？”
　　我点了点头回应她的话。
　　“就这么办吧。”
　　****
　　西恩今天特别用心地准备了食物。
　　作为贵族的我们自己做饭，或许在外人看来有些奇怪……但对我来说，这样更自然。
　　本来西恩自己也想做点吃的。
　　问题是，一年过去了，她的厨艺依然不怎么样。
　　有时端上来的奇怪食物让人痛苦，但事后回想起来，都成了可爱的回忆。
　　“怎么了，西恩？”
　　从这一点上可以看出，她今天准备得有多么用心。
　　没有看到那些让人反胃或刺鼻的食物。
　　只有香气扑鼻、令人食欲大增的菜肴。
　　种类也很多。
　　两人吃的话，量有点太多了。
　　“……今天真的有什么事吗？”
　　我看着如此准备的西恩，问道，这次她没有否认，只是羞涩地笑了笑。
　　她转移话题说。
　　“先吃吧，贝尔。今天我有信心。”
　　“那先坐下吧。一起吃。”
　　“嗯。稍等一下？”
　　西恩最后拿出了巴尔迪酒。
　　最近因为忙，已经很久没喝了。
　　之后，西恩默默地给我的杯子和她的杯子倒满了酒。
　　“来，吃吧。”
　　“……”
　　我不知道她为什么这样做。
　　也不是什么特别的纪念日。
　　我仔细地看着西恩。
　　难道是准备了什么特别的礼物吗？
　　也许是为了安慰我疲惫的样子而准备的。
　　我们有时会创造这样的日子，分享更炽热的爱。
　　“……干杯。”
　　西恩举起自己的杯子，向我递过来。
　　我继续试图揣摩她的心思，深深地看着她的眼睛。
　　“……噗！”
　　她对着那目光咯咯笑着，露出了微笑。
　　然后对我耳语道。
　　“喝吧，贝尔。”
　　“…”
　　我久违地将巴尔迪酒送入口中。
　　西恩只是将嘴唇沾湿后便放下了杯子。
　　“不喝吗？”
　　“…今天只是想感受一下气氛。”
　　她自然地将食物分到我的盘子里。
　　我也拿起餐具，尝试着品尝她的食物。
　　“怎么样？”
　　品味着她的食物，我点点头回答。
　　“很好吃。真是难得。”
　　“…贝尔！”
　　看着生气的西恩，我笑了。
　　饥饿的我，大口大口地将食物送入口中，说道。
　　“…都很好。但两个人吃有点多。”
　　西恩听了我的话，说道。
　　“那当然不是两个人吃的。”
　　“…”
　　我反复咀嚼着那句话，问道。
　　“…难道叫了盖尔？”
　　“谁也没叫。”
　　“那不是两个人是什么……”
　　我被突然浮现的可能性惊呆了。
　　咀嚼食物的下巴也停了下来，手上的动作也停了。
　　“…………”
　　我一动不动地盯着西恩，连眼睛都没眨。
　　意识到我察觉到了，西恩低声说道。
　　“…你醒悟得太晚了，贝尔。”
　　“……”
　　一年半的时间里，这样的瞬间实在太多了。
　　在她月经推迟的日子里，在她突然干呕的日子里，我总是怀疑是不是有了孩子。
　　但每次希望落空，渐渐地，关于孩子的念头就被抛到了脑后。
　　-咕噜噜！
　　我从座位上站起来，走向她。
　　我跪在她面前，抓住了她的肩膀。
　　“…真的吗？”
　　西恩点了点头。
　　“……嗯。”
　　“不是在开玩笑吧？”
　　“为什么要用这种事开玩笑…”
　　西恩比任何时候都笑得更灿烂，她的眼角开始湿润。
　　“叫什么名字好呢？”
　　“……………”
　　我什么话也说不出来。
　　-咚！
　　我只能紧紧地将她拥入怀中。
　　西恩似乎感受到了我的喜悦，笑了起来。
　　“高兴吗，贝尔？”
　　我无言以对。
　　对于我们有了新家人的事实，我强忍着泪水回答。
　　“……叫‘玛丽’怎么样？”
　　****
　　“…咳咳！咳咳…！”
　　伯恩斯感觉到头在发热。
　　或许是激烈的战斗导致的。
　　在剿灭盗贼团后，他因异常强烈的疲劳感而小睡了一会儿。
　　但即使休息了，身体却只是越来越糟。
　　“伯恩斯，吃点东西休息一下。”
　　于是，同伴们走到因感冒而卧床的伯恩斯身边，对他说道。
　　尚未成家的伯恩斯与其他红炎团成员共住一室。
　　伯恩斯低垂着头，将被子拉到头顶。
　　“……现在没有食欲。让我再休息一会儿。”
　　“要吃东西才能好起来。快出来。”
　　作为队伍中最小的伯恩斯，即便听到前辈们的劝告，也只是低下了头。
　　他的身体状况确实糟糕透顶。
　　“……抱歉。先……咳咳！咳咳！！今天就……让我再休息一下吧。”
　　-咚！
　　这时，有人走进了房间。
　　伯恩斯对那逐渐靠近的沉重脚步声毫无反应。
　　很快，一只厚实的手摇晃着他。
　　“……伯恩斯。”
　　伯恩斯艰难地移动着愈发沉重的身体。
　　他知道巴兰来了。
　　伯恩斯费力地拉下被子，抬头看向俯视自己的巴兰。
　　“……抱歉，副团长。我应该起身迎接的……”
　　“……”
　　巴兰对伯恩斯的身体状况一言不发。
　　既没有让他吃饭，也没有让他休息。
　　“……副……团长？”
　　伯恩斯因这异样而呼唤巴兰。
　　巴兰这才，迟缓地……带着些许恐惧问道。
　　“……你从什么时候开始变成这样的？”


第180章 即将到来的危机（4）
　　好消息到来的第二天，我不得不听到了一个难以接受的故事。
　　“…什么？”
　　斯塔克芬的居民们都聚集在村庄中心。
　　大家都无法掩饰对巴兰带来的消息的动摇。
　　喧闹的人群被肖恩和杰克逊安抚下来。
　　在中心，巴兰再次开口。
　　“我不敢确定。但是…”
　　巴兰咬紧了牙关。
　　他也同样在动摇，就像我一样。
　　巴兰似乎也希望这个问题不是什么大不了的事。
　　“…”
　　但如果不是瘟疫，伯恩斯为什么会病倒呢？
　　直到昨天，伯恩斯还非常健康。
　　他不是那种会感冒的人。
　　即使生病，也不会虚弱到倒下。
　　我眨了眨眼，小心翼翼地回头看去。
　　同样惊讶的西恩站在那里。
　　怀着我的孩子的西恩。
　　“…贝…贝尔…”
　　她看起来有些害怕。
　　看到这样的西恩，我重新振作起来。
　　我看着巴兰说。
　　“带我去见伯恩斯。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　“咳咳！咳咳！！”
　　一进房间，就听到了仿佛喉咙要裂开的咳嗽声。
　　他的额头上，仿佛要退烧似的，盖着一块湿布。
　　一个看起来象是伯恩斯的恋人的女子正在照顾他。
　　那女子看到我，立刻从座位上站了起来。
　　“团…团长…我们…我们的伯恩斯该怎么办？”
　　“…”
　　我无法给出回应。
　　我走到伯恩斯身边，低头看着他。
　　“…伯恩斯。”
　　“咳咳！！”
　　叫了他的名字，伯恩斯微笑着抬头看我。
　　他用一天内变得沙哑的声音回答。
　　“…团长。”
　　“…身体状况怎么样？”
　　伯恩斯不停地咳嗽。
　　“咳咳！！”
　　他一边调整呼吸一边说道。
　　“…团长…请离开房间。带上我的女朋友。”
　　“…”
　　“我自己的身体我自己知道…咳咳！！这…咳咳！！”
　　他始终没有失去微笑，缓缓睁开了眼睛。
　　他直视着我的眼睛，仿佛在说相信我。
　　“…这不是感冒。”
　　“……”
　　“…该死…希望不是瘟疫…”
　　伯恩斯得的病有两种可能。
　　原本身体的问题突然显现出来…
　　…或者是在昨天的盗贼讨伐战中染上了瘟疫。
　　而我，更倾向于后一种情况。
　　我们昨天讨伐的盗贼是从远处移动过来的。
　　并非完全没有可能。
　　我慢慢地咬紧了牙关。
　　仿佛连这个问题也是我的错。
　　难道我预料到了，相信我并跟随我的伯恩斯会发生这样的事吗？
　　我又会失去我的人吗？
　　“……呼。”
　　我叹了口气，把那些消极的想法抛开。
　　“……伯恩斯。先休息一下吧。你吃了点东西吗？”
　　“……咳咳！完全没有食欲……”
　　“吃吧。这是命令。我会准备一些容易下咽的东西，拿来你就吃。”
　　伯恩斯微微点了点头。
　　“而且可能是瘟疫，从现在开始你会被隔离在这个房间里。护士会在门外，如果身体更不舒服了就叫她。”
　　“咳咳！咳咳！！”
　　“……还有，昨天和你一起住的人是谁？”
　　“……是……是巴兰副队长。咳咳！”
　　伯恩斯似乎已经很难说话了，把回答推给了巴兰。
　　听了他的话，我点了点头回答。
　　“知道了。你休息吧。”
　　然后我向伯恩斯的女友示意。
　　她看起来很痛苦，一直皱着眉头，但在伯恩斯的劝说和我的提议下，她和我一起走出了房间。
　　走出房间后，心情更加沉重了。
　　与在外面等我的其他队员们对视。
　　“……伯恩斯怎么样了？”
　　巴兰担心地问道。
　　“巴兰。”
　　“……是？”
　　“昨天和伯恩斯一起住的那些人也都隔离起来。”
　　伯恩斯点了点头回答。
　　“……已经安排好了。”
　　听了他的回答，我点了点头，迈开了脚步。
　　似乎需要和盖尔讨论一下这个问题。
　　****
　　瘟疫蔓延的速度比消息还要快，这个消息已经传到了盖尔的耳中。
　　他一看到我的样子，就深深地叹了一口气。
　　“………唉……”
　　然后，他似乎在苦恼了许久，轻轻敲打着桌子，问道。
　　“…伯恩斯怎么样了？”
　　我没有隐瞒事实。
　　“他很难受。”
　　“是瘟疫吗？”
　　“我不确定。”
　　“…这可麻烦了。”
　　巴兰的迅速应对至少算是幸运的…但结果如何，只有时间能告诉我们。
　　我只希望这一切能平安无事地过去。
　　我希望伯恩斯没有染上瘟疫，希望他能健康地重新站起来。
　　即使真的是瘟疫，我也祈祷伯恩斯能成为最后一个，所有的麻烦都能解决。
　　“…你打算怎么办，伯格？”
　　盖尔最终还是问了我。
　　仿佛在强迫我给出某种答案。
　　也许在我们心中，都在想着某个擅长医术的家族。
　　我也叹了口气，说道。
　　最终，作为领主的决定权在我手中。
　　我立刻表达了自己的意见。
　　“目前看来只能先观察一下…您有什么意见吗？”
　　“…”
　　盖尔摇了摇头。
　　“目前我也和你想法一样。还是先观察一下吧。”
　　“王国流行的瘟疫症状是什么样的？”
　　“严重的咳嗽，发烧。有时还会伴有寒战和恶心…”
　　我紧紧闭上了眼睛。
　　咳嗽和发烧已经是伯恩斯出现的症状了。
　　似乎只能祈祷其他症状不要出现了。
　　“致死率是多少？”
　　“听说十个人里有两个人会死。即使挺过去了，也会长时间受到后遗症的折磨。”
　　我听到他的话，坐了下来，用手捂住了脸。
　　头开始疼了。
　　本来人手就不够，又发生了这种事。
　　如果这种瘟疫开始在斯塔克芬流行，我们就无路可走了。
　　我们还有很多事情要做。
　　还要种地，还要抓盗贼。
　　在这种时候，我们没有力气再抵抗瘟疫了。
　　……我的孩子即将出生，而领地却在动摇。
　　我不由自主地对盖尔说道。
　　“……西恩怀孕了。”
　　“……什么？”
　　原本是想说出来让大家祝贺的。
　　但现在却变成了只是表达我的迫切之情。无法对别人说的担忧只能一一列举出来。
　　“本来西恩身体就弱，如果问题变大……”
　　“……”
　　如果亚当哥哥在身边，他会怎么做呢？
　　大概哥哥会像知道正确答案一样行动吧。
　　我闭上眼睛又睁开，说道。
　　没必要自找麻烦。
　　“……暂时先观察一下吧。”
　　听到我的话，盖尔也点了点头。
　　****
　　我召集了斯塔克芬的居民，整理了情况并报告。
　　强调了瘟疫可能会蔓延，要小心生活。
　　但说着说着，我感觉到有问题。
　　本来斯塔克芬是以红炎团为中心建立的村庄。
　　与其说是一个普通的村庄……不如说是一个军事村庄。
　　因此，还有一些队员仍在共同生活。
　　食物也经常像分发一样分给大家。
　　虽然有些队员已经组建了家庭，但大多数仍在宿舍生活。
　　瘟疫蔓延得非常容易。
　　我叹了口气，回到了家。
　　这时，露亚飞到我身边，停在了我的肩膀上。
　　露亚用它的小脸贴在我的脸颊上。
　　仿佛在读懂我的心情并给予安慰。
　　“……你在安慰我吗，露亚？”
　　-啾！啾！
　　我被这只小鸟的撒娇逗笑了。
　　作为村子的领导者，有时不得不隐藏自己的真实感受。
　　如果我不坚定，整个村子都会动摇。
　　但只有在露亚面前，我可以不隐藏这些心情。
　　毕竟它是一只不会说话的鸟。
　　我抚摸着露亚柔软的蓝色羽毛说道。
　　“……为什么我的运气这么差。”
　　露亚没有鸣叫，而是接受了我的抚摸。
　　我随即微笑着对露亚说。
　　“……你给我带来点好运吧。”
　　走着走着，远处我的家就出现在眼前。
　　同样，站在大门前等我的西恩的身影也映入眼帘。
　　露亚看到这一幕，离开了我的身边飞走了。
　　西恩似乎想减轻我的担忧，远远地就露出了微笑。
　　然后她张开双臂，仿佛在说“抱抱我”。
　　“……”
　　看到她这样，我不禁笑了出来。
　　在西恩的关怀下，我心情轻松地迈开了步伐。
　　“我回来了。”
　　“嗯。”
　　我走向西恩，轻轻地抱住了她。
　　西恩也将全身的重量交给了我。
　　短暂的拥抱之后，轻柔的吻随之而来。
　　片刻的温存过后，西恩在我耳边低语。
　　“……对不起，贝尔。”
　　“什么？”
　　她突如其来的道歉让我感到疑惑。
　　西恩抓着我的脸，继续说道。
　　“……如果我还是圣女的话……就不会有这些问题了……”
　　西恩在微笑背后隐藏着歉意。
　　我对这荒谬的话摇了摇头。
　　“你在说什么呢。”
　　“……”
　　“……这不是你的错。所以……别太在意。”
　　西恩听了我的话，点了点头。
　　同时，我在心里想。
　　为了保护西恩和我们的孩子，我什么都愿意做。
　　****
　　巴兰正在分配队员们的宿舍，以应对瘟疫。
　　这一切都是盖尔和伯格的命令。
　　他们要求大家尽量分开居住，以备不时之需。
　　即使瘟疫蔓延到村庄，也能及时应对。
　　巴兰身边，肖恩说道。
　　“……真是晴天霹雳啊。”
　　巴兰对肖恩回答道。
　　“……是啊。”
　　肖恩深深地叹了口气。
　　“……唉。”
　　“……”
　　“……我女儿可不能染上这病。”
　　“…”
　　巴兰注视着肖恩满是忧虑的脸。
　　虽然他总是以自己有女儿为由取笑肖恩，但此刻肖恩担忧的表情却让他感到心疼。
　　无论是为了肖恩，还是为了村庄，他都必须更加专注于眼前的工作。
　　“会没事的，肖恩。”
　　“…”
　　“别太担心了。”
　　尽管如此，肖恩的表情依然没有放松。
　　他摇摇头，低声说道。
　　“您听说了团长的消息吗？”
　　“什么消息？”
　　“…我妻子说的，团长夫人怀孕了。”
　　巴兰听到这个消息后，慢慢地僵住了。
　　“…什么？”
　　肖恩耸耸肩，流露出同情。
　　“就是说啊。经历了那么多困难才有了孩子，结果又遇到这种事…”
　　“…”
　　“感觉世界在折磨团长。怎么会有运气这么差的人…出身贫民窟，经历分手、离婚，还有前任团长亚当的死…”
　　“…”
　　巴兰随即叹了口气。
　　在他看来，伯格承受了太多的痛苦。
　　眼下还要领导领地，头都要疼了。
　　尽管如此，巴兰还是想说些乐观的话。
　　他说道。
　　“…但团长总是能挺过来。”
　　“…”
　　“所以就像团长那样，这次的情况最终也能克服的。”
　　肖恩咂舌说道。
　　“…团长与其说是克服，不如说是忍耐吧。”
　　“…”
　　巴兰最终向肖恩打了个手势，示意他去办事。
　　他不想继续讲述这个阴暗的故事。
　　肖恩最终还是离开了，消失在远处。
　　巴兰再次在聚集着雇佣兵的宿舍间穿梭，了解情况。
　　‘咳咳！咳咳！’
　　这时，伯恩斯的咳嗽声响起。
　　巴兰对正在受苦的伯恩斯感到心疼。
　　他从未想过，经历了无数次生死的同伴会患上这种病。
　　如果就这样让他离去，会不会太不公平了。
　　‘咳咳！咳咳！’
　　“…………？”
　　瞬间，巴兰察觉到了异样。
　　这咳嗽声并非来自伯恩斯。
　　面对这诡异的可能性，巴兰感到血液仿佛在变冷。
　　-哒哒哒！
　　他瞬间加快了速度，冲进了传出咳嗽声的房间。
　　“…是谁？”
　　房间里已经静得像凝固了一样，所有人都盯着同一个队员。
　　“咳咳！咳咳！！”
　　那名队员在巴兰的注视下又咳了一声，然后惊恐地看着巴兰说道。
　　“副队长…”
　　“…”
　　“…我该怎么办？”
　　****
　　第二天，接到报告的我和盖尔静静地坐在办公室里。
　　又有四名患者出现了。
　　再也无法否认瘟疫正在村子里蔓延的事实。
　　不知道我们这样默默地坐了多久。
　　无数的想法和方法在脑海中闪过。
　　而这些想法和方法，总是因为各自的缺陷而难以提出作为意见。
　　就这样过了好一会儿。
　　盖尔说道。
　　“……情况变得太棘手了。”
　　“……”
　　“伯格。你肯定也知道，初期应对是最重要的。从现在开始，每一步都要全神贯注。这些选择将决定未来的结果。”
　　我点了点头。
　　我知道这会给盖尔添麻烦，但最终还是问了。
　　“……不能向国王请求帮助吗？”
　　“陛下？”
　　“派一个对这种瘟疫了解的人来……”
　　“陛下自己恐怕也没有余力。斯塔克芬今天遇到的问题，陛下早已面对多时。”
　　“……”
　　我紧紧闭上了眼睛。
　　叹了一口气。
　　盖尔对我说道。
　　“……伯格。”
　　“……”
　　“……我们需要帮助。”
　　“……”
　　“越快行动，损失越小。”
　　我看着盖尔。
　　“您想说什么？”
　　但我不知为何，知道他接下来要说什么。
　　盖尔毫不犹豫地注视着我，说道。
　　“……你对那些精通医术的种族和家族，比任何人都了解吧。”


第181章 支援请求（1）
　　“……你对那些精通医术的种族和家族，比任何人都了解吧。”
　　听到盖尔的话，我的下巴肌肉抽搐了一下。
　　“……”
　　我没有回答，而是用鼻子长长地叹了一口气。
　　虽然我知道盖尔的话是对的，但情感总是让判断变得模糊。
　　真的除了这个方法之外就没有别的路了吗？
　　没有其他办法了吗？
　　盖尔似乎在责备我片刻的犹豫，提高了声音。
　　“伯格，这不是你可以优先考虑自己感情的事情。”
　　“……我知道。”
　　“那你在烦恼什么呢？”
　　“与其说是烦恼……”
　　我不知道该如何表达此刻的情感。
　　似乎在经历了这么多事情之后，我只能这样行动。
　　我和奈尔的分手无论如何都不能说是干净利落。
　　她无法接受我提出的离婚。
　　每次说要分手，她都会流泪并紧紧抓住我。
　　按照我们原来的方式，她会在夜晚散步时一直等我到凌晨。
　　‘伯格……求你了……！’
　　她的恳求至今仍在我的脑海中回荡。
　　最终，在首都，她在我最后的话中晕倒了。
　　即使分开，她仍然不断给我写信。
　　但无论她多么可怜地行动，当时的我也只能那样做。
　　失去了亚当兄长并动摇的我，妻子们的背叛比任何事情都更让我震惊。
　　正因为如此努力地想要赢得前妻们的心，反作用力也更大。
　　为了她们，我四处旅行，为了她们，我也战斗过。
　　为了让她们在我身边过得舒适，我压抑了自己的欲望。
　　在这样的情况下，奈尔试图将我最珍爱的家人置于危险之中。
　　阿尔文试图杀我。
　　最信任的两个人……更让我心痛。
　　最终，随着时间的流逝，我们渐行渐远。
　　奈尔的联系和消息最终断绝了。
　　特别是和西恩结婚后，我再也没有听到过关于奈尔的消息。
　　我也不知道她会怎么想我。
　　我甚至不知道她会对我结婚有什么反应。
　　在一夫多妻制被废除的现在，我们成了断绝过去缘分的人。
　　再也无法回到从前那样的关系了。
　　在这样的情况下，奈尔会怎么想我呢？
　　最终，我拒绝了奈尔和阿尔文的请求，选择了西恩。
　　她是否还对我有感情？
　　还是说她已经把我忘了？
　　或者，她是否在憎恨那个无情推开她的我？
　　这些都是无法得到答案的问题。
　　但无论哪种情况，对斯托克芬来说都不利。
　　如果她已经忘了我。
　　…那么现在她可能不愿意再帮我了。
　　如果她在憎恨我。
　　…那么她可能再也不想踏入我们的村庄。
　　最后，如果她还在想着我。
　　…那么看到我和西恩有了孩子，她可能会感到痛苦。
　　在这样的情况下，向布莱克伍德求助并不像说的那么容易。
　　“…伯格。”
　　但我清楚地知道，这是一个必须做出的选择。
　　我叹了口气，对他说道。
　　“…我知道。”
　　正如盖尔所说，我的感情无处可去。
　　这个选择可能关系到无数人的生命。
　　我不想在失去许多人之后才后悔。
　　越是犹豫不决，付出的代价就越大。
　　说起来，布莱克伍德还欠我一笔债。
　　我把奈尔完好无损地送回去，并且没有向任何人透露她的背叛。
　　这些代价我还没有收回。
　　如果只考虑我的感情之外的因素…我们是有理由的。
　　我从桌前拿出一张空白的纸。
　　盖尔在旁观的情况下叹了口气。
　　最终，只要能得到布莱克伍德的帮助就足够了。
　　甚至没有必要特意去见奈尔。
　　我愣了好一会儿，想着红焰团的同伴们、村里的居民们，还有西恩和…我的孩子，将羽毛笔蘸入墨水瓶中。
　　然后，我开始写信。
　　****
　　“喂！现在该付酒钱了吧！”
　　一个吟游诗人在酒馆里喝酒，听到老板的催促后转过头来。
　　原本热闹的酒馆里，人们的目光都集中了过来。
　　所有人都在等待的瞬间。
　　吟游诗人对老板的话耸了耸肩，显得有些尴尬。
　　“再喝一会儿也没关系吧？气氛已经很热烈了。”
　　“气氛热烈了就该干活了…！你享受这气氛又有什么用？”
　　吟游诗人哼了一声，放下酒杯。
　　“…那倒也是。”
　　然后他拿起自己的小竖琴站了起来。
　　在众人的注视下，吟游诗人对表情不满的酒馆老板说道。
　　“别那么生气嘛。只是酒太好喝，让我分心了。”
　　酒馆里的客人们笑了起来。
　　老板也对吟游诗人出乎意料的赞美感到高兴，转过头去轻声笑了。
　　吟游诗人走上舞台，前来观看的客人们欢呼起来。
　　“好好演奏吧！我们等了很久就是为了听这个！”
　　“我女儿一直在哼唱的那首歌…真想知道有什么不同。”
　　“这是我第二次来！希望和上次一样好！”
　　“啊……！今天又能听到了…”
　　吟游诗人对客人们表现出的期待微笑着，喝了一口水。
　　虽然作为吟游诗人流浪了很长时间，但他最出色的作品就是即将演唱的这首歌。
　　‘孤独与纯洁。’
　　这首歌基于两个种族的爱情而创作。
　　讲述了两个青梅竹马在漫长的磨难后，依然只爱着对方的故事，是他的杰作。
　　与纯粹的爱情相距甚远的种族成为这个故事的中心，也为故事增添了浪漫色彩。
　　尤其是故事中的男主角虽然有其他缘分，但最终为了初恋战胜了所有困难。
　　身为吟游诗人的自己也觉得这是一个非常好的故事。
　　有时，一些人似乎也意识到这是谁的故事。
　　这是伯格·里克和前圣女的故事。
　　这个基于真实事件的故事也触动了人们的心。
　　尤其是女性们非常喜欢这个故事。
　　吟游诗人拿起竖琴，放松了一下脖子，然后看向了他一直关注的一位女性。
　　-眨眼。
　　然后他轻轻地眨了眨眼，温柔地弹奏竖琴，开始唱歌。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　演出成功结束后，吟游诗人有些微醺。
　　“…辛苦了。下次也拜托了。”
　　店主因为生意比平时顺利，对吟游诗人露出了微笑。
　　吟游诗人像往常一样挥了挥手，回到了自己的住处。
　　既然没能勾引到那位女性…他打算就这样躺下睡觉。
　　-吱呀…
　　他打开住处的门，走进了昏暗的房间。
　　“…呼…真有趣-”
　　-砰！
　　但当他进入房间的瞬间，有人用厚重的钝器猛击了他的腹部。
　　他喘不过气来，直接倒下了。
　　他惊恐地想要尖叫，但声音却发不出来。
　　他似乎必须先调整呼吸。
　　他艰难地转过头，试图确认对方是谁。
　　-砰！
　　但伴随着头部传来的灼热剧痛，他还是晕了过去。
　　睁开眼睛时，已经过去了很长时间。
　　他头上裹着头巾，正被拖往某个地方。
　　他大声呼喊，挣扎着要求放开，但回应他的只有鞭打。
　　他不知道是谁，出于什么原因，对自己施加这种不合理的暴力。
　　是曾经的竞争对手伦托吗？他无从得知。
　　直到全身没有一处不感到疼痛，他始终保持沉默。
　　既然自己正被拖往某个地方，那么至少暂时不会死去。
　　机会一定会到来。
　　巴德就这样在主观感觉上经历了数天的行程，终于到达了某个地方。
　　-唰！
　　几天来遮住脸的头巾被揭开，眼睛缓缓睁开。
　　巴德到达的地方是一个昏暗、宽敞且豪华的房间。
　　地板由大理石铺成，支撑天花板的柱子上雕刻着华丽的图案。
　　巴德只能咽下口水。
　　即使再怎么愚蠢，他也知道这是贵族的空间。
　　而且不是一般的贵族。
　　应该是某个大家族的贵族。
　　“带来了。”
　　几天来一直殴打自己的男子的声音在旁边响起。
　　巴德无法抬起头。
　　他跪在地上，不停地颤抖。
　　为什么会发生这种事？
　　自己从未做过任何招致贵族厌恶的行为。
　　尽管如此，他也不敢表露委屈。
　　眼下只能放低姿态，向五神祈求平安。
　　正当他这样等待时，一个声音响了起来。
　　“…‘孤独与纯洁’这首歌是你创作的吗？”
　　对于身为吟游诗人的他来说，这声音也显得稚嫩。
　　被那美妙的声音所吸引，吟游诗人不由自主地抬起了头。
　　在黑暗中，对方的身影并不清晰。
　　但有一点可以确定…那贵族的头发和尾巴在月光下闪耀着白色。
　　白色的尾巴和白色的头发。
　　吟游诗人通过这些特征，认出了对方是谁。
　　奈尔·布莱克伍德。
　　这里曾是布莱克伍德的领地。
　　“…”
　　吟游诗人颤抖着，缓缓地点了点头。
　　他没有足够的胆量去撒谎。
　　毕竟，自己唱歌的样子，旁边的士兵肯定也看到了。
　　奈尔·布莱克伍德在吟游诗人的肯定下，缓缓低语。
　　在这宽敞的房间里，那样的低语声也显得格外响亮。
　　“…你知道为什么你会被带到这个地方吗？”
　　“…”
　　吟游诗人颤抖着，摇了摇头。
　　他知道奈尔·布莱克伍德是伯格·里克的前妻。
　　但在那个故事里，所有人都过得很幸福。
　　毕竟，奈尔·布莱克伍德只是伯格还是佣兵时被买走的。
　　大家都为奈尔·布莱克伍德感到可怜，但后来发现，伯格·里克从未对她动过手。
　　不仅如此，伯格·里克成为贵族后，为他的佣兵团带来了安全，还把奈尔·布莱克伍德安全地送回了领地。
　　完全是一个幸福的结局。
　　完全不知道奈尔·布莱克伍德为什么会这样。
　　-啪！
　　与此同时，未能回答的吟游诗人受到了惩罚。
　　“呃啊！”
　　旁边的士兵再次踢中了他的腹部。
　　吟游诗人在痛苦中呻吟…再次调整姿势，蜷缩着身体。
　　“对不起…”
　　“…”
　　“请告诉我原因，我保证不会再发生同样的事情…”
　　“…”
　　奈尔·布莱克伍德沉默了许久，然后用更加低沉的声音说道。
　　“…那不是苦难…”
　　巴德听到接下来的话，再次抬起头。
　　奈尔的声音中蕴含着吸引人注意的力量。
　　“…什么？”
　　与此同时，巴德怀疑起自己的眼睛。
　　在黑暗中隐藏的奈尔的脸上，可以看到像泪珠一样的东西在月光下闪烁。
　　奈尔·布莱克伍德说道。
　　“……伯格和我在一起的时光…那不是苦难。”
　　淡淡的愤怒涌动着压迫着巴德。
　　“…伯格也……在我身边感到幸福…”
　　眼前坐着的只是一个强加主观事实的贵族。
　　“…我…是多么……被爱着……”
　　巴德现在才隐约明白她为什么这样。
　　奈尔·布莱克伍德对伯格·里克怀有的感情显露出来。
　　她似乎仍然无法放下已经有了伴侣的伯格。
　　“……”
　　不久，奈尔点了点头。
　　-咔嚓！
　　巴德小心翼翼带来的竖琴在眼前破碎。
　　“啊…！不…行…”
　　看到这一幕，巴德屏住呼吸低声说道。
　　但之后只有奈尔高傲的声音回荡。
　　“如果再继续传播那首歌…”
　　“…”
　　“……最好做好准备。”
　　说完那句话，巴德再次被士兵们扶了起来。
　　茫然地看着自己目睹的场景，他被拖了出去。
　　☆
　　☆
　　☆
　　巴德被带走后，一直注视着这一切的吉丁走了出来。
　　“…奈尔。”
　　“…”
　　奈尔对吉丁的呼唤无动于衷，依旧静静地坐着。
　　她今天也只是在仰望高挂在天空的月亮。
　　仿佛在告诉自己，不要打扰她对伯格的思念。
　　但吉丁不得不开口。
　　虽然不知道这会带来什么后果，但有些事实必须告知。
　　“…斯塔克芬来信了。”
　　“…………”
　　奈尔僵硬的脖子缓缓转动。
　　“…”
　　看到奈尔的脸，吉丁不禁感到惊讶。
　　在过去的一年半里，她那死气沉沉的表情中出现了波动。
　　“…什么…？”
　　奈尔用颤抖的声音反问道。
　　她的呼吸变得急促。
　　吉丁看着这样的奈尔说道。
　　“…是伯格·里克寄来的信。”


第182章 支援请求（2）
　　吉丁俯视着奈尔。
　　…在过去的一年半里，她变了很多。
　　自从与伯格分别后，她变得更加美丽了。
　　奈尔在很长一段时间里，为了自己付出了很多努力。
　　或许是因为吉丁曾经怒吼过的原因。
　　即使哭泣和崩溃，伯格也不会回来，这句话仿佛刻在了她的心里。
　　所以，她似乎随时准备着与伯格见面，开始精心打扮自己。
　　像瓷器一样洁白无瑕的皮肤。
　　如丝绸般柔顺的头发和尾巴。
　　淡淡的妆容，以及凸显身材曲线的衣服。
　　她的美貌日益增长。
　　偶尔在布莱克伍德的领地中看到奈尔的客人们，之后频繁地向她求婚。
　　但这些都被吉布森和吉丁挡了下来。
　　然而，在她如此美丽的容颜中，却有一个无法抹去的缺陷。
　　……空洞的表情和死气沉沉的眼睛。
　　与美丽的外表形成鲜明对比的表情和氛围，连吉丁都感到心痛。
　　失去伴侣的她……看起来并不舒服。
　　特别是，她有多么渴望拥有自己的伴侣。
　　吉丁也知道，这个原因源于她自己的行为。
　　现在，她并不想为自己的行为辩解。
　　尽管如此，感到心痛的事实并没有改变。
　　虽然不喜欢奈尔，但看到她如此破碎的样子，心中也有复杂的情感。
　　尽管如此，奈尔持续的行动让人不得不承认她。
　　她对伯格的感情是真心的。
　　奈尔像一个没有感情的玩偶，只做着该做的事。
　　她每天都在脑海中吸收新知识，每天都在镜子前打扮自己。
　　甚至每天都去曾经与伯格灵魂结合的森林。
　　甚至建立了一支直接听命于自己的部队，增强了自己的力量。
　　虽然不再像以前那样只是流泪倒下，但仅从表情来看，她的样子似乎更加破碎。
　　在一直破碎的样子中，终于有了生机。
　　仿佛死去的人复活了一样。
　　奈尔能再次表达这种情感，真是令人惊讶。
　　“……伯……伯格吗？”
　　“……”
　　在犹豫是否回答这份惊讶时，奈尔立刻从座位上站了起来。
　　然后，她走到吉丁面前，带着恳切的表情问道。
　　“信…信在哪里？”
　　看到她的表情，吉丁也终于回过神来。
　　他从怀里掏出了伯格·里克寄来的信。
　　-啪！
　　与此同时，奈尔抢过了信。
　　然后她颤抖着手打开了信。
　　急促的呼吸。放大的瞳孔。
　　奈尔看着伯格的信，情绪波动不已。
　　“…啊……啊……”
　　不知不觉间，她甚至轻轻嗅了嗅信纸的气味，带着一丝微笑低语道。
　　“…伯格的味道…”
　　她的表情仿佛下一秒就要哭出来。
　　然而，奈尔努力平复了情绪，开始读信。
　　看着奈尔读信的眼睛，吉丁说道。
　　“…瘟疫也蔓延到了斯塔克芬。”
　　“……”
　　听到这话，奈尔再次开始动摇。
　　“…伯格会没事的…”
　　“不知道。信里没有提到他。但他在请求帮助——”
　　“-我会去的。”
　　奈尔毫不犹豫地说道。
　　然后她用锐利的目光看向吉丁，坚定了自己的话。
　　“……我会去的。”
　　“…”
　　眼下，布莱克伍德家族的决策权大部分都交给了吉丁。
　　吉布森已经多次表示想要放下权力，长子吉丁正在积累作为家主的经验。
　　在这样的情况下，从未有过如此混乱的时刻。
　　让奈尔去斯塔克芬真的对吗？
　　尽管她看起来如此可怜，尽管已经给她看了信…但担忧依旧无以复加。
　　但或许是因为这段时间一直看着奈尔的样子。
　　或许是因为我知道奈尔一直在等待这一刻。
　　我本能地知道，必须让奈尔离开。
　　尽管如此，作为正在积累家主经验的吉丁，还是需要一个安全措施。
　　“我可以允许……但需要一个承诺。”
　　“……承诺？”
　　吉丁有一些事实必须提醒奈尔。
　　我必须确保奈尔清楚地记得这些。
　　“……不要去惹麻烦。”
　　吉丁详细地解释了自己的话。
　　“……伯格·里克现在已经有妻子了。”
　　“……”
　　“……无论你多么想否认，这都是不变的事实。”
　　奈尔和伯格的关系，可以说在伯格与前任圣女结婚的那一刻就已经结束了。
　　随着一夫多妻制的废除，人族再也不能拥有多个妻子。
　　这意味着奈尔再没有插足的余地。
　　无论是正式还是非正式，奈尔都无法再接近伯格。
　　尤其是对于龙族来说，没有什么比抢夺有伴侣的对象更被禁忌的了。
　　伯格已经有了伴侣，奈尔现在必须退让。
　　奈尔似乎在那句话中低声说了些什么。
　　“……但。”
　　吉丁无视了那听不见的低语，继续说道。
　　“即使你多么爱伯格·里克……现在你也必须放手。别忘了，家族的名誉——”
　　“——够了……！”
　　奈尔的手不知何时开始颤抖。
　　她手中的信已经皱了。
　　“……我不想听。”
　　“奈尔……你必须接受这个现实。”
　　“我知道！！”
　　奈尔在吉丁的压力下瞬间大喊出声。
　　这是情感濒临极限的人的尖叫。
　　失去了伯格，奈尔不再害怕对吉丁发怒。
　　仿佛伯格特有的勇敢已经传给了她。
　　也许是因为现在没有什么可害怕的了。
　　奈尔强忍着泪水说道。
　　“我也……知道……伯格……再婚了……”
　　吉丁俯视着这样的奈尔说道。
　　“……那么，你可以相信吗？”
　　“……”
　　“……我只知道他在帮助House Riker，很快就会回来。”
　　“……”
　　“你要在这次之后，彻底整理对伯格的感情，然后回来。”
　　吉丁看着没有回答的奈尔说道。
　　“如果你不能承诺，我就不能让你走。”
　　最终，奈尔点了点头。
　　“……我知道了。”
　　****
　　奈尔躺在床上，低头看着伯格的信。
　　隐约间，她闻到了信中散发出的伯格的气息。
　　这种气息已经多久没有闻到了呢？
　　这是奈尔绝对无法忘记的气息。
　　过去每晚都会沐浴的气味。
　　世界上没有比这更让她深爱的气味了。
　　最终，奈尔决定去找斯塔克芬。
　　已经多久没有这样了呢？
　　瞬间到来的机会让奈尔的心脏剧烈跳动。
　　终于要见到伯格的事实让她浑身颤抖。
　　已经一年半了。
　　感觉象是十年一样漫长的时光。
　　没有一天不想起伯格。
　　每晚我都会想起他。
　　从与他共享的回忆，到收到的幸福，他的气息和外貌，温暖，我都记得。
　　现在，我终于可以再次靠近他的存在。
　　我确实和吉丁约定了。
　　这次将是最后一次，整理对伯格的感情。
　　“…”
　　但当然，那个约定是虚假的。
　　奈尔一点也没有放弃伯格。
　　将来也不会放弃他。
　　过去的一年半里，对伯格积压的感情即将爆发。
　　他身边有其他女人的事实让我快要疯了。
　　我不知道自己有多后悔当初的选择。
　　也不知道流了多少眼泪。
　　从手中溜走的幸福，至今仍在流血泪。
　　正因为如此，这次机会不能错过。
　　无论吉丁怎么要求我遵守约定，我都没有听的打算。
　　她的全部心思都集中在重新回到他身边。
　　她只希望伯格能再次看自己一眼。
　　为了这个目的，她似乎什么都能做。
　　没有人知道她的脑海里有多少危险的念头在盘旋。
　　她并不是不害怕。
　　她已经准备好面对未来的伤害。
　　她也知道伯格有多重视名誉。
　　奈尔在作为伯格的妻子时，一直能感受到这一点。
　　伯格从不给其他女人任何目光。
　　而按照这个标准来看…这次被冷落的正是自己。
　　她清楚地知道，他不会轻易接受自己。
　　她也知道，伯格不是为了自己而与前圣女离婚的人。
　　她意识到自己没有插足的余地。
　　因此，她更需要制定一个确切的计划。
　　我必须让伯格喜欢上我。
　　即使结果会导致婚外情，奈尔也不在乎。
　　道德什么的，早已被我抛弃很久了。
　　“……伯格……”
　　光是想着伯格，身体就变得火热。
　　时隔一年半再次闻到的伯格的气息，足以让我失去理智。
　　自从懂得了爱情……每逢满月就会到来的发情期。
　　但至今为止，那股未曾得到缓解的性欲在奈尔体内不断积累。
　　而那欲望正慢慢扭曲着她的理性。
　　-啾……啾……
　　奈尔习惯性地吻上了伯格的戒指。
　　闻着信纸的香气，继续想象着伯格。
　　“……哈啊……哈啊……”
　　感觉眼皮越来越沉重。
　　-唰……唰……
　　奈尔感到下腹发热，忍不住扭动双腿，摩擦着大腿。
　　大腿摩擦间，尾巴不由自主地摇摆。
　　如果伯格看到这副模样，会怎么想呢？
　　或许他会对自己如此强烈的性欲感到厌恶。
　　她总是努力在伯格面前展现可爱的样子。
　　这种阴暗的模样，必须对他隐瞒。
　　“……哈啊……哈啊……伯格……”
　　但此刻伯格并不在身边。
　　这是比任何时候都更能坦诚面对自己的时刻。
　　奈尔已经记不清自己做了多少次与伯格同床共枕的梦。
　　从安然与他躺在床上的梦，到炽热交缠的梦。
　　每次从他呼唤自己名字、温柔抚摸全身的梦中醒来，都会流泪。
　　现在，奈尔愿意付出一切，将那个梦变成现实。
　　最深沉的爱意表达，莫过于性关系。
　　在从伯格那里得到这种爱意表达之前，她也停不下来。
　　“……很快……”
　　想象着伯格抚摸自己的情景，身体不禁微微颤抖。
　　回想起与他缠绵的梦境，身体仿佛要融化般炽热。
　　那看似不可能的希望，让她心中燃起熊熊烈火。
　　“很快…我会去找你…”
　　她低声呢喃。
　　戒指含在嘴里，信纸贴在鼻尖，她想起了伯格。
　　“…我爱你…我的丈夫…”


第183章 支援请求（3）
　　我从漫长的睡眠中醒来。
　　我的动静也让身边的西恩开始蠕动。
　　西恩似乎感到寒冷，蜷缩着身体，迷迷糊糊地向我伸出手。
　　她抓住我的腰，轻轻地把我拉向她。
　　“…”
　　我看着她的样子，忍不住笑出声，然后抱住了她。
　　西恩的脸上也绽放出笑容。
　　“身体怎么样？”
　　我向醒来的西恩问道。
　　最近在斯塔克芬，我们都是这样互相问候的。
　　随着瘟疫的蔓延，我们每天都在确认身边重要的人的身体状况。
　　我们虽然努力，但无法完全阻止瘟疫的侵袭。
　　现在仍有许多人不停地咳嗽，苦苦挣扎。
　　每天都有新的病人增加，每天都有人倒下。
　　幸好我们及时向布莱克伍德发出了紧急支援请求。
　　西恩抱着我，静静地躺着说道。
　　“我没事。你呢？”
　　“我也没事。”
　　之后我们长时间地紧紧相拥。
　　我们享受着清晨特有的那份幸福。
　　躺了许久，我决定开始新的一天。
　　伴随着一声叹息，我坐起了上半身。
　　西恩似乎也终于意识到我要去工作了，于是放开了我。
　　我从床上起身，开始笨拙地穿衣服。
　　西恩也走过来，换上了睡衣。
　　我看着她，问道：
　　“……你不是要去哪里吧？”
　　她没有回答。
　　我皱起眉头说道：
　　“我不是说过让你在家好好休息吗？”
　　西恩停下了穿衣服的动作，看着我。
　　她不满地对我说道：
　　“……怎么了？”
　　“……”
　　“……村里的人都在倒下……怎么了……”
　　她似乎还无法摆脱作为圣女的习惯。
　　她表现出比起自己的安危更关心他人的样子。
　　最近也因为照顾患病的村民而病倒了。
　　她为我们努力是值得感激的，但同时也不得不担心她。
　　“……贝尔，照顾病人的人手不够啊。”
　　“……就算这样，也没有理由让你去照顾。”
　　“那就要无视那些生病的人吗……？”
　　我叹了口气，把西恩抱在怀里。
　　西恩也把脸埋在我的胸口，紧紧地抱住我。
　　“我明白你的心意，西恩。”
　　“……”
　　“但正如你所说，你的身体并不健康。”
　　“……”
　　我轻轻拍着她的后背说道：
　　“……也要考虑一下我们肚子里的孩子。”
　　听到这话，西恩无法反驳。
　　就像被说服了一样。
　　即便如此，为了安慰她那不安的心情，我说道。
　　“今天布莱克伍德也该到了。”
　　我再次轻拍她的背，说道。
　　“所以你就休息吧。”
　　“……布莱克伍德…”
　　听到布莱克伍德的名字，西恩咬住了嘴唇。
　　虽然试图掩饰，但那微弱的困扰还是显露了出来。
　　尽管知道他们来的原因，但似乎并不是完全没有顾虑。
　　理由我们都很清楚。
　　就连现在的我也心情复杂。
　　原本我也不知道奈尔会不会来。
　　说实话…我也有点希望她不要来。
　　对于即将发生的一切，我还没有做好准备。
　　如果她来了，又会发生什么事呢。
　　我无法预料。
　　西恩点了点头，放开我后继续穿衣服。
　　“…西恩。”
　　“我不是为了照顾你才穿衣服的。”
　　“…”
　　她很快坐在梳妆台前，开始轻描淡写地化妆。
　　“有客人要来，我得准备一下。”
　　“…”
　　我点了点头。
　　我先准备好了，在布莱克伍德到达之前，为了和盖尔谈话，我走出了房间。
　　“我出去一下，西恩。”
　　说完，我正要走出卧室。
　　“贝尔？”
　　但西恩叫住了我，让我停下脚步。
　　“…？”
　　“我爱你。”
　　然后，她向我传达了心意。
　　彼此之间已经说过无数次的话语。
　　即便如此，也丝毫不会变得陈旧的话语。
　　今天的“我爱你”中，甚至夹杂着一丝嫉妒。
　　明明谁都还没到，却已经这样了。
　　看到她那样的样子，我微笑着，回应了她。
　　“我也爱你，西恩。”
　　****
　　“他们来了。”
　　盖尔和我看到了远处驶来的马车。
　　规模比想象中要大。
　　似乎是带着确切的支援人员一起来的。
　　…
　　我开始试图平复那逐渐加快的心跳。
　　与奈尔分手已经过去了一年半。
　　前年秋天我们分手了，现在春天即将来临。
　　我们彼此都不知道对方是如何生活的，时间就这样流逝了。
　　如果奈尔没有来…那么就这样忘记奈尔也是可以的。
　　但如果奈尔来了，我该怎么办呢？
　　我试图调整心态，继续思考。
　　…如果奈尔来了，也许这次是放下对她所有留恋的正确时机。
　　干净利落地结束才是正确的。
　　我和盖尔驱马前去迎接他们。
　　我们身后跟着许多人。
　　西恩也是其中之一。
　　最前面骑马的是布莱克伍德家的次子。
　　他的名字大概是…
　　“…是加兰·布莱克伍德。”
　　盖尔似乎读懂了我的心思，在一旁提醒了名字。
　　我点了点头。
　　很快，布莱克伍德的队伍在村庄前停了下来。
　　只有加兰骑马靠近。
　　我也同样向加兰走去。
　　我们同时下马，面对面站着。
　　我伸出手提议握手，加兰也回应了我的握手。
　　“好久不见，里克公爵。”
　　“好久不见。”
　　“自从在布莱克伍德的战斗后，我们很少见面了吧？那时里克公爵的剑术，至今难忘…”
　　“…过奖了。”
　　就这样，我们以轻松的话题打开了话匣子。
　　加兰·布莱克伍德随即转向走近的西恩说道。
　　“…圣女大人。”
　　“现在不是圣女了，是西恩·里克。”
　　“……抱歉。里克夫人。初次见面就失礼了…”
　　“没关系。您来的路上还顺利吗？”
　　“是的。一切顺利。您的领地真的很美。”
　　加兰接着看向盖尔说道。
　　“拜见最高战士。”
　　“那种称呼已经放下了。我的身体也不如从前了。”
　　“但在继任者还未出现的情况下，盖尔大人不还是最高战士吗？”
　　盖尔耸了耸肩。
　　隐约可见一丝自豪。
　　仿佛年轻时盖尔那强烈的性格还残留着。
　　互相问候完毕后，加兰转身示意。
　　似乎在催促赶紧叫其他人过来。
　　与此同时，在我们身后，下一批客人也在准备出现。
　　一名狼人族士兵走向华丽的马车，打开了车门。
　　加兰的目光，我的目光，盖尔的目光，都朝着那个方向汇聚。
　　是时候确认是谁来找我们了。
　　-吱呀…
　　不久，一位拥有灰色尾巴和头发的女子露出了身影。
　　拉兰·布莱克伍德。
　　她是布莱克伍德家族的长女。
　　她站在马车上，向我低头致意。
　　我和盖尔，还有西恩，也同样低头回礼。
　　奈尔似乎没有来。
　　而我则在暗中松了一口气。
　　胸中涌起的这种情感，是安心感，还是别的什么，我无法分辨。
　　-吱呀…
　　然而，紧接着传来了有人从马车上走下来的声音。
　　当我抬起头时，拉兰之后又有一人露出了身影。
　　纯白的尾巴。
　　如冬雪般的头发。
　　竖起的耳朵。
　　曲线优美的身躯。
　　美丽的容貌。
　　以及空洞的眼神。
　　…是奈尔。
　　本以为她不会来的，但她紧接着露出了身影。
　　她以比以前更加美丽的姿态站在马车上。
　　我无法像对待加兰或拉兰那样向她打招呼。
　　我不由自主地在她面前僵住，无法做出任何反应。
　　奈尔那空洞的眼睛转动着…缓缓地找到了我。
　　“…”
　　“…”
　　我们彼此看着对方的脸，却久久无言。
　　奈尔那空洞的眼睛缓缓地转向了别处。
　　她一直那样注视着我。
　　西恩也好，盖尔也好，她都没有看。
　　仿佛世界上只剩下我一个人似的。
　　-咚…咚…
　　奈尔缓缓地从马车上下来。
　　然后一步一步地向我走来。
　　“…”
　　“…”
　　她依然没有打招呼，也没有看向其他人。
　　她特有的氛围让所有人都沉浸其中。
　　不知道我和奈尔关系的人不在这里。
　　大家都知道我们以前是夫妻。
　　奈尔越靠近我，呼吸就越粗重。
　　仿佛长时间奔跑过一般，她反复地喘着颤抖的气息。
　　不久，奈尔来到了凛的旁边。
　　我们在不到一步的距离内互相看着对方。
　　我赶在奈尔再靠近之前，微微低头打了个招呼。
　　-咚…咚…
　　但奈尔没有停下脚步。
　　打破了适当的距离，继续向我走来。
　　她颤抖的眼睛向上看着我。
　　缓缓地伸出手。
　　仿佛以前一样，想要把手放在我的脸上。
　　“……贝……尔格…”
　　-…咔。
　　我轻轻地阻止了奈尔伸向我脸庞的手。
　　抓住她的手腕，低头看着她。
　　“…”
　　“…”
　　我们不再是夫妻了。
　　这是所有人都知道的事实。
　　但奈尔却对那个显而易见的事实，似乎感到困惑地抬头看着我。
　　-唰。
　　那时，西恩也慢慢地靠到了我身边。
　　“…”
　　她握住我的手，十指相扣。
　　她似乎是想告诉奈尔，谁才是我的妻子。
　　奈尔的目光迟疑地落在了西恩身上。
　　奈尔和我们之间，确实划着一道明确的界限。
　　从种族开始就有差异。
　　我和西恩是同一种族的人类。
　　“……”
　　奈尔这才象是回过神来，小心翼翼地放下了手臂。
　　与此同时，我也发现了什么。
　　…奈尔的左手无名指上，还戴着和我结婚时的戒指。
　　拇指上甚至还戴着我曾经丢弃的我的戒指。
　　她明明是那么讨厌戴戒指的人。
　　但还没等我继续思考，奈尔就开口了。
　　她似乎平复了情绪，语气比之前平静了许多。
　　“信我收到了。你说有瘟疫在蔓延？”
　　奈尔深吸了一口气。
　　她短暂地看了西恩一眼，说道：
　　“我会帮你的，伯格。”
　　****
　　奈尔跟在伯格身后，走进了斯塔克芬的内部。
　　现在必须讨论与瘟疫相关的各种事情。
　　从什么时候开始的。情况如何。有多少人感染了。有没有康复的人。是否在用药，等等…
　　还需要互相理解的工作。
　　…奈尔也有事情要向伯格提出。
　　“…”
　　奈尔无法将目光从久违的伯格身上移开。
　　刚才差点就在看到他的脸时流下眼泪。
　　仿佛世界上只有伯格一人，这种错觉油然而生。
　　与过去的他一起度过的灿烂记忆似乎又活了过来。
　　如果他没有阻止自己，肯定会忘记一切，扑向他怀里。
　　但现实并没有那么宽容……不得不看到伯格身边的前圣女的样子。
　　看到伯格与前圣女手牵手走在一起的样子，心中总是被揪紧。
　　她依然无法完全摆脱伯格是自己的这种想法。
　　虽然心里明白，但内心却无法理解这个情况。
　　那个圣女所在的位置……明明是自己的位置。
　　被伯格爱着，成为他的第一任妻子的人是自己。
　　为什么事情会变成这样。
　　即使已经过去了一年半的时间，她仍然无法接受这个事实。
　　也许是因为没有亲眼目睹。
　　伯格和那个圣女真的相处得好吗？
　　自己和伯格也曾一度假装关系很好。
　　假装关系好，欺骗了所有人。
　　所以他们也可能是在假装，这种荒谬的期待也许存在。
　　奈尔也知道伯格为了亚当团长而努力提升人族的声誉。
　　也许在这样的过程中……和圣女走到了一起。
　　奈尔不知不觉中在祈祷自己的希望。
　　‘咳咳！咳咳！！’
　　在行走的过程中，四处传来咳嗽声。
　　奈尔这才后知后觉地环顾斯塔克芬的情况。
　　瘟疫肆虐的斯塔克芬。
　　这里经历了无尽的发展，土地变得非常广阔。
　　再次感受到与伯格分别的时间很长。
　　意识到流逝的时间是绝对无法挽回的。
　　不久，人群在亚当团长的家门前停了下来。
　　伯格的仆人们出现，弯腰行礼。
　　加兰和拉兰在接受了那个招呼后，走进了屋内。
　　不参加会议的外人们这才离开了座位。
　　圣女现在似乎也要与伯格告别了。
　　两人面带微笑地交谈着。
　　“…”
　　为什么连看那一切也如此艰难呢？
　　奈尔强忍着胸口的疼痛，咽下了口水。
　　然后，他试图跟随拉兰和加兰进入屋内。
　　就在那时，伯格和圣女的对话隐约传入了耳中。
　　‘…嗯。我在家里等你。结束后我会回去的。’
　　‘你能快点回来吗？今天…感觉会有点孤单。’
　　圣女向伯格撒娇，显得格外引人注目。
　　奈尔不知不觉间咬紧了牙关。
　　但伯格却对那撒娇露出了灿烂的笑容，并回答道。
　　‘我会早点回去的…进去后好好休息吧。’
　　-啾。
　　然后，他在圣女的额头上轻轻一吻。
　　“………………”
　　对奈尔来说，这简直是心如刀割的场景。
　　作为夫妻，这或许是理所当然的行为。
　　但对奈尔来说，却是未能多做的行为。
　　‘不够。’
　　就在那一刻，圣女搂住了伯格的脖子。
　　她用力拉近他，与他深情一吻。
　　“……呃。”
　　最终，奈尔因无法再看下去而迈开了脚步。
　　他强忍着心脏疯狂跳动的痛苦。
　　也忍住了仿佛要流泪的感觉。
　　泪水早已流得让人厌倦。
　　…现在该行动了，必须坚持下去。
　　在得到伯格的爱之前…无数的痛苦将会留下。
　　“…”
　　…但与此同时。
　　对圣女的憎恨不断积累，从某种角度来看，这是无法避免的。


第184章 支援请求（4）
　　我为了进行会议，走进了房间。
　　布莱克伍德家族、盖尔和巴兰已经就座。
　　看着他们，我在空位上坐下，做好了开始谈话的准备。
　　作为这片土地的领主，我打开了话匣。
　　“再次向各位问好，辛苦大家远道而来。”
　　布莱克伍德家族的次子加兰代表家族回答。
　　“不必客气。这只是对过去恩情的回报。”
　　听到这话，奈尔的目光短暂地投向了加兰。
　　随即，她低下头保持沉默。
　　加兰继续说道。
　　“里克公爵，但有一件事必须告知您。”
　　“请说。”
　　“…以我为首的布莱克伍德家族的许多士兵将返回领地。为了护送货车，我们以如此大规模前来，请理解这一点。此外，士兵们对瘟疫的了解并不多。与其留在这里引发问题，不如回去更为妥当。不过，我们带来了许多支援物资，希望您能满意。”
　　“我理解。”
　　这些我当然知道。
　　许多布莱克伍德的士兵已经进入了斯塔克芬。
　　我们无法全部照顾他们。
　　如果能代替倒下的队员们完成村庄里的工作，那就更好了，但这也不是我们能要求的。
　　加兰解释道。
　　“拉兰和奈尔将留下。此外，还有许多护理人员。如果可以的话，请务必确保这些人的安全。”
　　“…我会尽力。”
　　随着瘟疫的蔓延，我也无法对未来做出承诺。
　　但加兰似乎对这个回答感到满意，点了点头。
　　我短暂地看了看奈尔。
　　她也将留下的情况。
　　虽然不知道事情会如何发展，但似乎今后还会持续与她见面。
　　奈尔已经在看着我了。
　　过去无数次对视。
　　但不知为何，现在那种感觉不同了。
　　伯格很快转向了奈尔。
　　然后向她点了点头。
　　奈尔似乎明白了那是信号，开口说道。
　　“伯格。情况是从什么时候变成这样的？”
　　奈尔不顾会议室的礼仪，向我询问。
　　仿佛在回忆我们曾经亲密的关系。
　　我一时不知该如何回答……最终，叹了口气，轻松地回答道。
　　“……现在已经过去15天了。”
　　奈尔的嘴角似乎微微抽动了一下。
　　但很快她又恢复了严肃的表情，问道。
　　“……有多少人感染了瘟疫？”
　　“103人。”
　　巴兰在一旁补充道。
　　“今天又新增了12名感染者。”
　　“……那就是115人了。”
　　瘟疫的问题在于感染者数量在加速增长。
　　目前勉强控制在这个程度，但如果感染人数继续增加，问题将更加严重。
　　“管理情况如何？”
　　随着对话的进行，我不禁想起以前与她轻松交谈的时光。
　　曾经有一段时间，没有比她更能轻松交谈的对象了。
　　“有隔离室。正在那里继续治疗。”
　　“提供什么食物？”
　　“……粥。对还有食欲的人提供普通食物。”
　　“卫生方面怎么处理的？”
　　我摇了摇头。
　　“没有注意卫生。”
　　虽然这是个令人抱歉的故事，但我现在更关注的是外部的人们，而不是隔离室里的病人。
　　我们不能让病人离开房间去洗澡。
　　而且，把护理人员长时间留在房间里照顾生病的他们，也让人不安。
　　“通风呢？”
　　“……只有在所有人都进入房间的凌晨，才会短暂通风。”
　　奈尔听完这一切，看着我说道。
　　“……看来我们需要制定一些规则了。”
　　“说来听听。”
　　“我不赞成把病人集中在一起。最好根据病情轻重来划分房间。”
　　奈尔用坚定的声音向我们提出了这个建议。尽管她也是第一次面对这种瘟疫，但她似乎已经有了答案。
　　“分为三个阶段……不，五个阶段来区分病人。”
　　盖尔对奈尔的话做出了回应。
　　“……斯塔克芬没有那么多可以休息的空间。你们来了之后，能休息的地方就更少了。在这种情况下增加病房……更何况，如果瘟疫进一步扩散，你们打算怎么办？”
　　奈尔回答道。
　　“即使如此，我们也没有别的选择。如果实在没有地方，哪怕暂时借用有主人的房子，也必须区分病人。只有根据病情轻重来划分，护理才能更有效。”
　　说完这些，奈尔看向了我。
　　“伯格，你怎么看？”
　　然后她把选择权交给了我。
　　“……”
　　正如盖尔所说，斯塔克芬没有那么多空房子。虽然新建了不少房屋，但同样也有许多新居民搬进了领地。
　　而且，由于害怕瘟疫扩散，连病房的窗户都不敢打开……增加病房的瞬间，需要小心的事情会成倍增加。
　　我叹了口气。
　　然后我对巴兰说道。
　　“以后要划分房间。”
　　如果不是打算借助布莱克伍德家族的帮助，我也不会叫他们来。
　　最终，当下的选择关系到无数人的生命。
　　我决定听从奈尔的建议。
　　我的肯定让奈尔点了点头。
　　接着，她继续提出了一些规则。
　　“以后所有居民都要在脸上戴上面罩。”
　　盖尔又惊讶地问道。
　　“……所有的居民？”
　　“是的。这对抑制瘟疫会有很大的效果。”
　　尽管如此，他还是点了点头。
　　“就这么办吧。”
　　虽然会不方便，但这种程度的不便，大家都能为了彼此而忍受。
　　“即使在家里也不能脱下，伯格。睡觉时也要戴着。”
　　他又点了点头。
　　“我会告诉居民们的。”
　　……奈尔看着我，压低声音说道。
　　“……同时……也不能有亲密的举动。”
　　“………………”
　　“……这样才能有意义。”
　　盖尔问道。
　　“……你是说要禁止夫妻间的亲密行为吗？”
　　“……”
　　“反正大家晚上都会睡在同一张床上，这有什么意义吗？”
　　“……并不是要一辈子这样，只是在这种特殊情况下，忍耐一下比较好。”
　　不知为何，我总觉得能感受到奈尔的情感。
　　希望这只是我的错觉，但她似乎总是在向我展示她的内心。
　　她的话是无意的吗？
　　是因为刚才我和西恩的亲吻吗？
　　“……嗯？伯格……”
　　“……”
　　在无法回答奈尔的问题时，她说道。
　　“……为了保护重要的人……我们能忍耐的。”
　　听到这话，我想起了西恩和我们的孩子。
　　如果我不知道自己已经感染了瘟疫，通过与西恩的亲吻将瘟疫传染给她……我能承受这个事实吗？
　　如果问题真的严重了，我能面对现实吗？
　　……大概是不能的。
　　说起来，在这种瘟疫蔓延的情况下，接吻或许是一件应该克制的事情。
　　我点了点头。
　　这不是因为奈尔的话而退缩，而是为了珍视的人们做出的选择。
　　“…”
　　奈尔也终于点了点头。
　　“接下来是…”
　　她接着又制定了许多规则。
　　盖尔一直在表达对奈尔意见的担忧。与其说是觉得奈尔的话错了，不如说是在试探。
　　即使最终奈尔的规则被采纳，他也没有表现出太大的不满，接受了这一切。
　　最终的决定权在我手中，盖尔尊重了我的选择。
　　之后，我们也讨论了布莱克伍德方面的待遇。
　　比如护理人员的安排，他们要吃的食物，休息时间，所需的资源等等。
　　在开始之前，我们要把一切都仔细安排好。
　　当然，随着生活的进行，会有很多东西自然地发生变化，但眼下我们只能这样讨论。
　　我们就这样坐了很久，聊着聊着，天色也开始暗了下来。
　　我感觉到事情即将结束，准备结束这次谈话。
　　“…那这样应该可以了吧。”
　　凛点了点头。
　　“里克公爵，既然谈话结束了，那我和我的士兵们就先回去了。”
　　“…”
　　本想让他休息一下再走，但考虑到领地正在蔓延的瘟疫，他的选择似乎是正确的。
　　“没能好好招待您，真是抱歉。”
　　“不，没关系。”
　　我们站起身来，互相握了握手。
　　然后大家一个接一个地开始离开房间。
　　-咔哒。
　　就在我迈步离开的时候，有人抓住了我的袖子。
　　“…”
　　“…”
　　当然是奈尔。
　　“…伯格，有个小小的请求-”
　　“-奈尔。”
　　我在奈尔继续说话之前，打断了她。
　　坦诚地说，我对她感到的背叛感，现在似乎已经放下了。
　　那时激烈的愤怒也已平息，我希望她能成为美好的回忆。
　　我只想记住那些美好的事情。
　　我希望与奈尔分享的美好情感不会褪色。
　　奈尔听到我的呼唤，抬头看着我。
　　“…嗯…？”
　　“…谢谢你来。你制定的规则对我们似乎也很有帮助。”
　　听到这话，奈尔的眼角瞬间湿润了。
　　白色的尾巴开始轻轻摇晃。
　　她微微露出笑容，咬着嘴唇低声说道。
　　“…嗯。如果是为了你-”
　　“-但是。”
　　“…嗯？”
　　我低头看着她手指上戴着的戒指。
　　她的左手无名指上戴着她的戒指，拇指上戴着我的戒指。
　　看着那些戒指，我说道。
　　“……现在把戒指摘下来吧。”
　　“……………啊……”
　　“这对人族来说是有许多意义的饰品。”
　　我已经戴上了与西恩的戒指。
　　即使是为了她，我也不想让其他女人保留着与我的戒指。
　　…当然，称奈尔为“其他女人”有些不妥…但也不想就这样放任不管。
　　奈尔听到我的话，把手藏在背后，咬紧牙关忍住眼泪。
　　她对我还有如此强烈的感情…不知为何让我动容。
　　尽管如此，这次我不想放过她。
　　不是让她选择后离开，而是站在她面前伸出手。
　　这是要回戒指的举动。
　　看到那个动作，奈尔咽了一口无谓的气息。
　　她那双惊愕的眼睛瞬间抬起来看向我。
　　竖起的耳朵耷拉了下来。
　　奈尔缓缓低下头，说道。
　　“……啊……我会藏起来的。”
　　“……还给我。”
　　“……你不会……留着的……”
　　“我会扔掉的。”
　　“……那我不能给你。”
　　“奈尔。”
　　“不能给你，伯格。”
　　奈尔缩起了身子。
　　她依然紧紧抓住与我的关系。
　　在那丝毫没有放手的模样中……我看到了过去的自己。
　　那副看起来脆弱得仿佛要崩溃的样子。
　　“……”
　　我很快失去了压迫她的力气。
　　正如我所主张的，她和我现在已经是毫无关系的人了。
　　也许我并没有理由这样折磨她。
　　……或许，只是我不想看到她哭泣的样子，这不过是我的借口。
　　“……哈。”
　　我叹了一口气。
　　最终我对她说道。
　　“……那就藏起来吧。现在不要让我看见。”
　　“……”
　　“……尤其是不要让西恩看到。”
　　“…………呜。”
　　听到西恩的名字，她轻轻地握紧了拳头。
　　我转身离开了我曾经的妻子奈尔。为了送别即将返回领地的凛。
　　-咚。
　　“…伯格。”
　　但奈尔没有放开我。
　　她似乎一定要告诉我最初抓住我的原因。
　　“……我……会真的努力很多。”
　　“…”
　　“…会努力制作治疗瘟疫的药……也会坚持护理…”
　　我知道身为贵族的她自愿进行护理是多么重大的决定。
　　尤其是在自己也可能染病的情况下更是如此。
　　我知道奈尔在某种程度上，是在用自己的生命来帮助我。
　　“…所以…所以伯格…”
　　我转向了颤抖的奈尔的声音。
　　“…给我加油…能不能抱我一次…？”
　　奈尔闭着眼睛向我请求。
　　她的手臂也在颤抖。
　　“…如果那很难的话…”
　　“…”
　　“…能不能摸一次我的头…？真的…真的很想…”
　　看到她那可怜的样子，我动弹不得。
　　与她冒着生命危险相比，她的请求微不足道。
　　“…像以前一样…”
　　拥抱她，抚摸她，这些我都能轻松做到。
　　我感觉到自己的表情扭曲了。
　　我不知道这心情是出于对她的同情，还是对她仍存的感情。
　　“…哈。”
　　-咚。
　　但我还是艰难地挣脱了她的手。
　　相反，奈尔轻易地被我的力量推开。
　　这次似乎不是唯一的机会。
　　…我留下那样的奈尔，迈开了脚步。
　　****
　　送走伽兰后，我们将奈尔制定的规则介绍给了村子。
　　很多人对这些复杂而细致的规则表示不满，但我用只有这样才能救身边重要的人的话说服了他们。
　　佣兵团的成员们默默地听从了我的话，但说服新来的异族人却花费了不少时间。
　　也许说违反规则的人都要受罚会更容易。
　　但要做到那种程度，我还没习惯统治别人。
　　我先作为代表戴上了面具。
　　跟随我的巴兰、盖尔、布莱克伍德一行人也都无一例外地戴上了面具。
　　这样看来，确实有种瘟疫肆虐的感觉。
　　但最终，比起氛围，我更重视安全。
　　也许从明天开始，大家就不会再戴面具了吧。
　　接着，我们将病房分成了五个阶段。
　　拯救病房并不容易。
　　找新房间固然重要，但床铺也得重新准备。
　　再加上，布莱克伍德的客人们来了几十人，他们的房间也得准备。
　　这不是一件简单的工作。
　　这样分好空间后，巴兰走过来问我。
　　“团长？”
　　“…说吧。”
　　巴兰小心翼翼地对我说。
　　“…拉兰·布莱克伍德大人和…奈尔·布莱克伍德大人的住处很难找到。”
　　“…？”
　　那是什么意思？我看向巴兰，他带着歉意的表情回答。
　　“…他们不是布莱克伍德的关系者吗？没有足够好的地方让贵族们休息…”
　　“…”
　　“…特别是拉兰·布莱克伍德大人说，在简陋的地方无法休息…”
　　这么一说，我差点忘了。
　　布莱克伍德是大贵族。
　　虽然我不记得和奈尔一起生活的时候，但现在我们的关系已经断了…像布莱克伍德这样强大的贵族，有义务以适当的标准来照顾。
　　尤其是作为无论出于什么原因来帮助我们的客人。
　　我按照巴兰提出的问题迈出了脚步。
　　我想要和拉兰，还有奈尔谈谈。
　　表情阴沉的拉兰从远处就能看到。
　　他的表情中充满了极大的不满。
　　“拉兰·布莱克伍德大人。有什么问题吗？”
　　我小心翼翼地走近他，问道，拉兰带着不悦的表情对我说。
　　“…所有的住处都不合我的心意。”
　　尽管她的表情如此，她还是小心翼翼地说。
　　“但作为来帮忙的人，每个房子都有奇怪的味道…还有虫子…”
　　听到这话，我看向巴兰，他回答道。
　　“…即使想找更好的地方，现在也不存在。稍微好一点的住处都被奈尔大人要求用作病房了…”
　　我转向奈尔，她把头从我这里转开了。
　　就像因为刚才的事情积攒了不满一样。
　　无法说话的我，拉兰问道。
　　“…里克公爵，里克公爵的家里没有可以休息的地方吗？”
　　“…啊？”
　　“…如果原本是为了接待客人…他们不是通常会在自己的宅邸里休息吗？”
　　像往常一样，如果在其他贵族领地休息，通常会在他们的主宅里停留。
　　领地中最好的房子通常是领主的宅邸。
　　我也有过这样的经历。
　　在奈尔的时候，在阿尔文的时候，在杰克逊的时候，我都在领主的宅邸里休息。
　　仔细想想，我们也是作为客人的布莱克伍德家族，应该借给我们家的房间。
　　如果我们的房子更像贵族的房子，我会毫不犹豫地借给他们。
　　但我们的房子仍然和以前一样，因此我犹豫不决。
　　奈尔的关系肯定也有影响。
　　我对积攒了不满的拉兰说。
　　“…我可以分给您房间，但和其他房子不会有太大差别。”
　　“…”
　　面对沉默的拉兰，奈尔走近并低语。
　　尽管那低语声并未传入耳中，拉兰却开口了。
　　“……若您真的不介意分享，我希望能确认一次。”
　　“……”
　　在我沉默之际，她补充道。
　　“毕竟，那里也是奈尔曾经生活过的家。”
　　与此同时，我和奈尔的目光交汇了。
　　那是一个她长期居住过的家。
　　……说起来，那也是我们一起进行过修缮工作的家。
　　那里充满了我们许多的回忆。
　　我不自觉地对奈尔说道。
　　“……你不会想去的。”
　　为何我会说出这样的话，连我自己也不清楚。
　　但奈尔却低声回应。
　　她的声音几乎听不见。
　　‘……无论如何，那是我的家。’


第185章 支援请求（5）
　　奈尔跟随在伯格身后。
　　眼下，一切都在按照她的意愿进行。
　　原本就是无可奈何的局面。
　　伯格没有说一句谎话。
　　患者必须分阶段管理。重症患者和轻症患者同处一室只会降低效率。
　　……然而，在这个过程中，斯塔克芬失去了休息的空间，结果伯格的家……不，她原本的家得以被找到。
　　禁止接吻也是真心的。虽然不清楚瘟疫如何传播，但听说王国各地有许多夫妻同时感染的情况。
　　……因此，奈尔得以禁止伯格与圣女的接吻。
　　她也不想这样做，但形势逼人。
　　原本伯格与圣女的接吻就是无法容忍的。
　　即使试图忍耐，那也是极其困难的。
　　奈尔沿着熟悉的道路，与伯格一同走向家。
　　每一步都唤起了过去的回忆。
　　突然间，泪水似乎要涌出眼眶…又感到一阵忧郁，仿佛泪水即将决堤。
　　但她平复了无数的情绪，继续前行。
　　不久，远处出现了她的故居。
　　与伯格一起修缮过的房子。
　　也是她将沉溺于酒精的伯格拉出来的地方。
　　她清理了满地滚动的酒瓶。
　　翻修了腐朽的地板。
　　打扫了有老鼠出没的地下室。
　　重新粉刷了墙壁，购置了家具。
　　“…”
　　想到这里，奈尔的心被紧紧揪住。
　　那里曾是她和伯格的家。
　　作为夫妻，他们迈出第一步的地方。
　　但现在…却成了必须得到许可才能去的地方。
　　而且，家门前已经有人在等待他们。
　　脱下圣女服，穿着朴素如村姑的…名叫西恩的精灵。
　　她似乎没有注意到跟在后面的自己和拉兰，只是望着伯格，露出灿烂的笑容。
　　如果说眼神中能看到爱意，那一定是这副模样。
　　从她身上传来了在伯格身边是多么幸福的氛围。
　　她向伯格张开双臂。
　　仿佛在催促他快点拥抱，蹦蹦跳跳地催促着他。
　　前方传来了伯格轻笑的声音。
　　“…”
　　看到他的微笑转向另一个女人，疯狂的嫉妒涌上心头。
　　那是绝对不能表露出来的情感。
　　那个位置曾经是属于自己的。
　　那份幸福本应由自己享受。
　　这一切都因一次巨大的失误而化为乌有。
　　“…哈啊…”
　　看着这一幕的拉兰也在一旁叹了口气。
　　仿佛在预见奈尔的艰辛未来。
　　伯格加快脚步走近，抱住了西恩。
　　-哗啦！
　　“等了很久了，贝尔…”
　　“嗯。”
　　幸福地将她抱起，交流着情感。
　　轻轻地互相碰了碰额头。
　　继续着长久的对视。
　　“…”
　　…奈尔不得不看着自己的伴侣，在那里抱着西恩的样子。
　　胸口仿佛要撕裂般疼痛，却无能为力。
　　在这个世界上，唯一站在自己这边的人，正在爱着另一个女人。
　　虽然早有预料，但这是第一次亲眼见到这一幕。
　　伯格如此深爱着别人的样子，这是第一次见到。
　　心脏传来的痛楚蔓延至全身。
　　越是深爱伯格，就越发痛苦。
　　总是不由自主地想象自己处在那个位置的样子。
　　…也许，如果自己还留在那个位置上…也许会像那个叫西恩的人一样微笑吧。
　　会与伯格分享坚定不移的爱情。
　　如果从一开始就接受了他。如果他没有拒绝他提出的同床共枕。
　　“…真美。”
　　拉兰在旁边低语。
　　也许那句话没有任何意图。
　　两个人深深陷入彼此的样子，在奈尔看来也很美。
　　就像几天前她惩罚过的吟游诗人的歌一样…两人的爱情故事可以说是浪漫的。
　　富有的种族少女和贫穷的贫民窟少年。经历了无尽的离别后，最终因彼此的心意而结合。
　　正因为是这样的爱情故事，所以那首歌才会在整个王国传唱。
　　…而在那首歌中，奈尔是障碍。
　　对奈尔来说，这也是无法忍受的话。
　　一生都在被憎恨，第一个爱自己的人就是伯格。
　　对她来说，最珍贵也最甜蜜的时光，正是与伯格共度的婚姻生活。
　　那是任何东西都无法交换的记忆。
　　但所有人都说，那段时间……在西恩和伯格的爱情故事面前，只不过是障碍罢了。
　　她一生都在痛苦中度过，就连那短暂的被爱的瞬间，也被所有人忽视。
　　-滴答……
　　“……嗯？”
　　奈尔瞬间被眼中流出的液体吓了一跳。
　　拉兰平静地递给她手帕，低声说道。
　　“擦擦眼泪。”
　　“……”
　　“……没有比失败者的眼泪更丑陋的东西了。”
　　“……”
　　奈尔无法反驳，迅速擦干了眼泪。
　　她来这里不是为了流泪。
　　她想起自己的目标，重新振作起来。
　　她是为了再次得到伯格的爱而来到这里的。
　　而且，她不在乎那会以何种形式出现。
　　与此同时，伯格似乎在与西恩交谈，他们的目光转移了过来。
　　西恩带着复杂的表情，挽着伯格的手臂走了过来。
　　伯格看起来也不太自在。
　　‘……看着我时，对我微笑吧，伯格。’
　　奈尔在心里反复念叨着这个连自己都觉得荒谬的愿望。
　　‘……我……曾是你的第一任妻子啊……’
　　奈尔紧紧握住腰间的小口袋。
　　里面放着她和伯格的戒指。
　　“……我可以让出位置。”
　　这是西恩走近时她回答的话。
　　“……但你真的没关系吗？”
　　那话听起来象是一种警告。
　　西恩对她的敌意显而易见。
　　过去曾是伯格的前妻，所以这也情有可原。
　　奈尔能够理解西恩的行为。
　　因为自己也曾经这样做过。
　　如果说有什么不同的话，那就是西恩显得有些从容。
　　伯格已经是自己的了，所以她表现出一种无所谓的态度。
　　这或许也是一夫多妻制被废除的影响吧。
　　西恩接着说道。
　　“……即使你在这里，我也不会改变我的行为。”
　　“……”
　　即使奈尔留在家里，也不会得到她的照顾。
　　她不会刻意隐藏与伯格的亲密关系。
　　奈尔并不觉得这个警告不可怕。
　　反而，这比任何事情都更令人恐惧。
　　或许可以说，西恩绕了又绕，明确表达了拒绝的意思。
　　似乎是在说，请不要进入我的家。
　　“……没关系。”
　　但奈尔无法在那些话面前退缩。
　　尽管会变得难堪，她还是想留在伯格身边。
　　“……真的没有其他地方可去了吗……？”
　　尽管如此，她还是找了个借口，这可以说是为了维护最后的自尊。
　　这也是为了稍微减轻伯格和西恩的负担。
　　听到这话，西恩最终抬头看向伯格。
　　然后，她点了点头。
　　伯格也在西恩的点头示意下，最终打开了家门。
　　“……”
　　奈尔艰难地，也是久违地回到了自己的家。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　家里的一切都没有改变。
　　奈尔一直梦想的样子，一切都停留在那里。
　　她和伯格一起修缮过的地板。
　　她用指甲画下的涂鸦。
　　家里特有的香气也一如既往。
　　房间的分配很快就决定了。
　　拉兰选择了二楼剩下的房间。
　　奈尔则决定继续使用她原来的房间。
　　之后，随着太阳下山，大家聚在一起开始用餐。
　　虽然这种待遇对贵族来说并不合适，但里克毕竟是新兴家族，与平民并无太大差别。
　　奈尔不得不静静地看着西恩为大家准备食物。
　　她只能默默地旁观两人的亲密模样。
　　“尝尝看，贝尔。有点奇怪吗？”
　　“……我觉得还好……大家会喜欢吗？”
　　“……贝尔……！”
　　“不……真的很好吃。我只是实话实说。”
　　调皮的伯格不断逗得西恩发笑。
　　奈尔远远地看着这一切，不由自主地将自己代入西恩的角色。
　　与贵族生活相比，这种生活有着巨大的距离感……但那一边看起来幸福得多。
　　如果为了得到“里克”这个姓氏，奈尔可以放弃“布莱克伍德”这个名字带来的所有好处。
　　伯格很快又开玩笑地抓住西恩的脸，微笑着低语。
　　奈尔勉强听到了那低语声。
　　“……想吻你，但还是得忍耐一下。”
　　-咚。
　　那低语让她的心跳沉了下去。
　　这本是理所当然的……但每次面对现实，都象是有钉子刺入胸口。
　　她真的无法习惯伯格爱上别的女人这件事。
　　西恩听到这话，美丽地笑了笑，拿起食物走向奈尔和拉兰。
　　“……请用餐。准备得不多，很抱歉。”
　　拉兰代替心不在焉的奈尔回答了。
　　“没关系。我会好好吃的。”
　　虽然态度冷淡且生硬，但拉兰作为贵族，依然保持着应有的礼仪。
　　奈尔也向西恩默默地表达了感谢。
　　对总是与伯格默契配合的她表示感谢，让自己显得无比卑微。
　　“…我会…好好吃的。”
　　在尴尬的气氛中，用餐继续进行。
　　但伯格和西恩却总是像窃窃私语般，不时地对视微笑。
　　奈尔明显看出，两人在自己面前克制着情感表达。
　　尽管他们说过不会改变行为方式，但还是在某种程度上表现出了体贴。
　　但这对奈尔来说反而更加艰难。
　　想象不断蔓延，变得愈发复杂。
　　原本他们会是怎样的生活呢？
　　每天两人单独用餐的感觉会是怎样的呢？
　　他们的爱会变得多深呢？
　　在这样的用餐中…是否也曾因激情而共享过身体呢？
　　越想越黑暗的念头。
　　奈尔因此而痛苦。
　　就在这时，伯格轻笑了一声。
　　每当奈尔感到痛苦时，他总是那样笑着，轻抚她的头。
　　奈尔下意识地抬头看向伯格，但伯格的目光却投向了西恩。
　　“……”
　　不得不感受到，真的改变了很多。
　　在这样安静的氛围中，西恩率先放下了餐具。
　　伯格对此问道。
　　“…再吃点吧。还有很多呢。”
　　“我吃饱了，贝尔。”
　　“得多吃点。这样才能健康。”
　　“…可是…”
　　“…因为担心你，再多吃点吧。连平时的一半都没吃呢。”
　　“…”
　　“…西恩…？”
　　“…味道和平常有点不一样。”
　　与此同时，西恩捂住了嘴。
　　奈尔听到这句轻描淡写的话，脑海中隐约闪过一丝绝望的念头。
　　‘……嗯…？’
　　也许是因为伯格特别关心西恩的健康，也许是因为西恩在用餐时看起来很吃力。
　　-叮当…
　　奈尔惊讶得掉了餐具，所有人都看着僵住的她。
　　奈尔艰难地眨了眨眼，问道。
　　“……难道…”
　　伯格看着奈尔，回应了她的疑虑。
　　他没有多说什么，只是轻轻点了点头。
　　-咕噜噜…！！
　　奈尔听到这个肯定的回答，猛地从座位上站了起来。
　　拉兰也对她的举动感到惊讶，但没有对奈尔说什么。
　　奈尔急忙寻找借口。
　　她几乎无法呼吸，眼泪似乎要夺眶而出。
　　她需要找个地方躲起来，释放那撕心裂肺的情感。
　　“我…我也吃饱了。伯…伯格。我吃得很饱。我去呼吸一下新鲜空气。”
　　但大家都明白奈尔行为的原因，没有人阻止她。
　　****
　　奈尔独自躲在森林里，流了好一会儿眼泪。
　　伯格有了孩子。
　　而那个孩子不是她和他的孩子。
　　伯格先和西恩有了孩子。
　　离婚后，伯格一直在稳步继续自己的生活。
　　仔细想想，确实是这样。
　　伯格总是知道如何从痛苦中站起来。
　　即使失去队友而自责，陷入绝境，失去兄弟，因严酷的训练而倒下…
　　最终，他总能重新站起来，继续前行。
　　她已经处理好了与自己的离婚，正在组建新的家庭。
　　同样停留在原地的，只有自己。
　　仍然无法放下伯格，就这样在痛苦中徘徊。
　　事实上，她早已知道。
　　与伯格的一切都已经结束了。
　　从她试图将他的重要之人置于巨大危险之中时，一切就已经结束了。
　　“呜呜……呜…”
　　这本是在很久以前就应该明白的事实…只是至今仍在否认。
　　伯格已经组建了家庭。
　　是同族之间，正常的婚姻。
　　不是异族婚姻，也不会生下混血儿。
　　奈尔现在成了他的累赘。
　　他遇到了美丽善良的妻子，生下了可爱的女儿和儿子…奈尔现在只能远远地看着。
　　再次成为孤独一人，放下他是正确的选择。
　　一整天都在看着，感受着。
　　伯格找到了幸福。
　　作为领主虽然辛苦，但他与身边的妻子建立了深厚的纽带。
　　就连原本冷漠的拉兰，也认为他们是一个美丽的家庭。
　　就连不愿承认的奈尔，也难以否认他们是相配的一对。
　　这个事实让奈尔感到无比痛苦。
　　她知道他们是相配的一对。
　　她知道伯格不可能比现在更幸福。
　　她知道没有插足的余地。
　　……所以奈尔再也没有任何机会了。
　　就像一生中那样，只剩下孤独地生活的日子。
　　并不是没有机会。
　　无尽的幸福未来在等待着她…但奈尔亲手将这个机会踢开了。
　　那个可怕而沉重的现实压迫着她。
　　总是让她忍不住流泪。
　　…尽管如此，她心里明白。
　　现在，放开伯格才是正确的。
　　直接面对后，这种感觉更加明确了。
　　但眷恋依旧紧紧抓住她。
　　即使在如此流泪的情况下，她的一角也在思考。
　　…现在伯格会不会来找我？
　　深夜，如果来这片森林散步，伯格总是会来找她。
　　那个束缚她、关心她的伯格。
　　也许现在他也会来。
　　…当然，她很快意识到这种希望是不切实际的。
　　即使伯格真的担心她，他也不是那种会抛下怀孕的妻子离开的人。
　　奈尔最终承认了这个事实，开始向家走去。
　　平静泪水…平复情绪。
　　她不停地在脑海中回想一整天看到的伯格的样子。
　　他看起来真的很幸福。
　　虽然一直在想同样的事情…但伯格看起来真的很幸福。
　　如果爱他，放手才是正确的。
　　不应该再让他痛苦，应该祝福他过上幸福的生活。
　　“…”
　　奈尔回过神来，发现自己已经到了家门口。
　　但她没有走正门，而是小心翼翼地站在一扇窗户旁。
　　夜已经很深了。
　　奈尔偷偷透过窗户看向卧室。
　　即使在黑暗中，她的眼睛也能清晰地看到一切。
　　奈尔的目光很快发现了熟睡中的一对夫妇。
　　伯格一如既往地露出上半身睡着了。
　　他忠实地遵守奈尔的规矩，戴着面具。
　　他旁边是依偎在他臂弯里的西恩。
　　“…”
　　即使这样轻描淡写地看，他们也是一对美丽的夫妻。
　　他们是一对如此般配的夫妻，让人无法想象还有比他们更合适的一对。
　　“…放开…吧…？”
　　奈尔不知不觉中用放弃的语气低语着。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“…哈…哈…”
　　但当奈尔回过神来时，她已经偷偷溜进了一个房间。
　　“…嗯…？”
　　她喘着粗气，回过神来后明白了情况。
　　身后门轻轻地开着，眼前伯格躺在床上。
　　奈尔已经偷偷溜进了卧室。
　　伯格和西恩在彼此的温暖中沉沉睡去。
　　奈尔的接近完全没有被察觉。
　　“……啊。”
　　但当她回过神来时，瞬间明白了所有事情。
　　她明白了为什么要这样偷偷潜入。
　　她从刚才开始就在演戏。
　　为了稳定心情…为了做出正确的选择，她有意识地说出要放弃伯格的话。
　　但最终她明白了。
　　那是件不可能的事。
　　无论伯格看起来多么幸福，奈尔都想要他的爱。
　　她想象以前一样被抚摸，被宠爱。
　　想接吻，想体验性关系。
　　想为他生孩子，流下幸福的泪水。
　　明白了情况的奈尔又流下了眼泪。
　　“…对不起…伯格…”
　　她低声说道。
　　“…对不起…呜…”
　　伯格没有醒来。
　　同时，奈尔的眼睛闪烁了一下。
　　“…对不起……但是……”
　　每到发情期，积累的性欲总是指向同一个男人。
　　现在，她再也无法拒绝眼前飘来的他的气息。
　　她小心翼翼地抬起伯格的面具。
　　她开口说道。
　　“…但是是你让我变成这样的。”
　　同时，她将自己的嘴唇贴上了伯格的嘴唇。
　　尽管他的妻子就在旁边，她还是偷走了他的吻。
　　明明他曾说过不要和任何人接吻…她却夺走了他的嘴唇。
　　但奈尔并不觉得这样做有什么不对。
　　相反，这只是终于完成了早就该做的事情。
　　因为第一个妻子就是自己。
　　…只是重新夺回了自己的丈夫。
　　奈尔结束了轻轻的吻，勉强抬起头。
　　嘴唇上感受到的伯格的温暖依然鲜明。
　　“哈……哈…”
　　就这样，奈尔急忙转身离开了房间。
　　强烈的罪恶感与随之而来的快感交织在一起，让她感到一种背德的愉悦。


第186章 支援请求（6）
　　我在嘴唇感受到的温暖中回过神来。
　　轻轻咬住下唇，鼻子蹭了过来。
　　感受到幸福的呼吸也传递给了我。
　　我不由自主地轻笑出声，向她张开双臂。
　　拉住她的后颈，交换更深的吻。
　　就这样吻了许久，我睁开了眼睛。
　　西恩正笑着躺在我身上。
　　“早安，贝尔。”
　　她低语道。
　　我脸上的面具早已被丢弃在地。
　　“……不是说好了要暂时忍住亲吻吗？”
　　“虽然说是要忍耐，但你不是也很享受吗？”
　　“正因为喜欢，才要忍耐啊。”
　　西恩听了这话，放松了力气，将头靠在我的胸前。
　　西恩放松后，我也放松下来，舒服地躺在了床上。
　　我在脑海中整理今天必须完成的事情。
　　从今天开始的患者管理。农活的准备。盗贼的讨伐。文书处理等等……
　　除此之外，或许还有可能要面对某人的葬礼。
　　我不自觉地叹了口气。
　　“……唉……”
　　西恩对这声叹息有了反应。
　　“……贝尔？”
　　“说吧。”
　　“……如果有困难的事情……要告诉我吗？”
　　“突然这么说？”
　　西恩轻轻摇了摇头，回答了我的问题。
　　“……不是突然这样说的。”
　　“？”
　　她是不是察觉到了我不知道的什么？
　　或许在她看来，我看起来很疲惫。
　　虽然烦恼很多，但我尽量不表现出来。
　　多亏了西恩，我才能控制住自己的心情。
　　无论是什么，我都感激西恩在为我未察觉的问题烦恼，我拥抱了她。
　　“你也是，西恩。”
　　“……”
　　“……如果有担心的事……告诉我。”
　　“我只希望你幸福。”
　　“…”
　　“…你是我的恩人…也是我的全部。”
　　我紧紧地拥抱着说出这番话的西恩。
　　我们暂时享受着那份温暖。
　　****
　　我与奈尔和拉兰一起在病房里巡视。
　　戴着面罩，小心翼翼地检查着病人。
　　我走向伯恩斯，问道。
　　不知不觉间，症状已经严重恶化。
　　“…伯恩斯。今天感觉怎么样？”
　　“咳…！咳…！”
　　连咳嗽都显得无力的他。
　　看到无数次并肩作战的同伴因病而濒临死亡，这绝非易事。
　　他无力地转动眼珠，抬头看向我。
　　“…咳…！团长…”
　　“…”
　　他苦笑着低语。
　　“没想到…咳…！会这样死去……咳…本以为即使不行…咳…也要拿起剑…”
　　我对他的话皱起眉头，回答道。
　　“别说那种话。”
　　“…咳！咳！”
　　“现在就放弃算什么？还能站起来，振作点。”
　　奈尔瞬间握住了我紧握的拳头。
　　她自然而然地行动，仿佛还是我的妻子。
　　“…冷静点，伯格。”
　　然后让我平静下来。
　　不知为何，她看起来比昨天更加平静。
　　她随即跪在伯恩斯面前，从口袋里拿出什么东西。
　　一株草药显露出来。
　　“…伯恩斯。”
　　伯恩斯在奈尔的呼唤下，才后知后觉地意识到她的存在。
　　“…萨摩…不，奈尔大人…？为什么在这里…”
　　“我是应伯格的请求而来的。您知道我们家族在医疗知识方面很丰富吧？我会让您痊愈的…请不要有消极的想法。”
　　然后她把那草药递给了伯恩斯。
　　“请嚼这个。它会大大缓解咳嗽。”
　　伯恩斯试图接过草药，但因无力而无法伸手。
　　奈尔见状，亲自将草药放入伯恩斯的口中。
　　尽管害怕瘟疫，她还是为了我的人采取了行动。
　　伯恩斯开始慢慢咀嚼放入口中的草药。
　　他轻笑一声回答道。
　　“喉咙…立刻就舒服了。”
　　“感觉好些了吗？”
　　奈尔微笑着向伯恩斯问道。
　　伯恩斯点了点头。
　　很快，他抬头看着我问道。
　　“队长…我…我的爱人…”
　　伯恩斯的爱人在照顾他时感染了瘟疫。
　　虽然情况还没有伯恩斯那么严重，但随时可能恶化。
　　不能告诉似乎已经失去希望的伯恩斯这个事实。
　　“她比你坚持得更好。”
　　为了让伯恩斯安心，我转而回答道。
　　“她不像你那样说丧气话。”
　　伯恩斯听了这话，咯咯笑着点了点头。
　　“…那真是太好了。”
　　就这样，我们与病人们交谈，确认他们的状况。
　　其中一些是红炎团的成员，还有一些是连面孔都很陌生的人。
　　他们都是听了我的故事后，决定在斯塔克定居的人。
　　每当意识到他们的生命掌握在我手中时，压力就会加剧。
　　过去亚当兄长也曾提到过这个问题。
　　我可能感受到了过度的责任感。
　　因为那个原因，亚当哥哥曾让我离开头目组……讽刺的是，为了遵从哥哥的遗言，我成为了一块领地的领主。
　　‘我相信你。’
　　哥哥的最后一句话一直在我的脑海中回荡。
　　直到现在，我其实还是不太明白那句话到底是什么意思。
　　我只是判断那是在请求我实现他的梦想，所以才朝着那个方向前进。
　　就这样巡视完病房后，我准备前往办公室处理剩下的日程。
　　“伯格。去好好洗个澡。这是重要的事情，别忘了。”
　　奈尔对即将离开的我说道。
　　我点了点头，对奈尔说。
　　“……你也该休息一下了。”
　　“我……还要再多看看病人。”
　　“……”
　　听到这话，我和奈尔长时间地对视着。
　　我已经明白，她这样做是为了我。
　　就这样长时间对视着，奈尔的表情渐渐变得严肃。
　　她短暂地低头看了看我的面具，然后咽了口唾沫。
　　奈尔小心翼翼地向我靠近一步，问道。
　　“……能不能……抱我一下……？”
　　“……”
　　看到我的表情，她迅速后退了一步。
　　“……对……对不起。”
　　我移开了视线。
　　当然，我没有抱她。
　　同时，我也没有表达出那份感激之情。
　　我迈开了脚步。
　　尽管如此，奈尔还是微笑着，向我挥手告别。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我为了稍作休息，去找了亚当哥哥的墓。
　　一夜之间，哥哥墓碑上积的灰尘被我扫掉了。
　　然后，我在哥哥的坟前倒上了酒。
　　强忍着想马上喝一口的冲动，我把酒献给了哥哥。
　　我长叹一口气，对哥哥低语道。
　　“……为什么这么可怜呢。”
　　我对亚当哥哥说起了对某人的思念。
　　这是连对西恩都无法说出口的话。
　　哥哥会怎么回应我这些话呢。
　　与奈尔的缘分，是亚当哥哥牵的线。
　　-啾！啾！啾！
　　那时，果然不出所料，鲁亚过来找正在休息的我。
　　我对着那低鸣声微笑，抬头望去。
　　“……鲁亚，你来了啊。”
　　鲁亚在我周围徘徊了几圈，最后落在了我的肩上。
　　无论何时看都觉得可爱的模样，我想要抚摸它。
　　-啪！
　　“啊。”
　　但就在那一刻，鲁亚开始啄我的手。
　　-啪！啪！啪！
　　“……怎么了？”
　　这是第一次发生的事。
　　鲁亚不知为何如此不满，啄着我的手，当我把手移开时，它又用嘴戳我的肩膀。
　　-啾！啾！啾！
　　虽然不太清楚，但看起来象是在发怒。
　　我轻轻地抓住了正在闹腾的鲁亚。
　　即使在那种情况下，鲁亚仍然试图继续啄我的手。
　　它显得非常激动。
　　“……到底怎么了？”
　　我向那无法对话的动物问道。
　　-嘀！
　　从缩小的手指中，直到浅浅的血液渗出。
　　并不怎么痛。
　　“有什么问题吗？”
　　鲁阿之后也挣扎了好一阵子，我轻轻地放开了鲁阿。
　　鲁阿不停地叽叽喳喳，飞向了远方。
　　如果只是为了发火而离开，那最初为什么要来呢？
　　我望着离去的鲁阿的方向，陷入了疑问，再次向亚当兄长的墓前倒酒，结束了休息。
　　“我走了，兄长。”
　　如果亚当兄长看到了刚才的情景，一定会笑很久吧。
　　想到这里，我也微笑着迈开了脚步。
　　****
　　“为什么……为什么…”
　　阿尔文因胸中的痛苦而无法做任何事情。
　　她无法相信自己所目睹的现实。
　　在近处观察伯格已经一年半了。
　　每天都在思念他，进行牺牲的仪式也已经一年半了。
　　每晚望着伯格喝酒也已经过去了一年半。
　　在这期间，发生了许多令人心痛的事情。
　　伯格和西恩之间的爱情比任何事情都要大。
　　两个短命的种族，只爱着彼此。
　　每天像问候一样亲吻，每天分享着炽热的夜晚。
　　阿尔文不得不多次看到伯格贪婪地想要吞噬西恩的样子。
　　不仅仅是肉体上的交流。
　　阿尔文最嫉妒的，可能是他们长时间对视的瞬间。
　　没有任何接触，长时间地凝视着对方的眼睛，交流感情的样子，让阿尔文无比羡慕。
　　西恩感受到的安心和幸福，以及那份爱情，让阿尔文羡慕不已。
　　曾经也有机会进入阿尔文的手中，因此更加如此。
　　对于现在的阿尔文来说，什么都没有。
　　如果能得到伯格的爱，就没有什么做不到的。
　　曾经最珍惜的寿命，也可以随时给他。
　　但是，阿尔文完全没有力量去妨碍伯格的爱情，因此他只能这样等待。
　　他只能等待西恩的寿命耗尽。
　　但是，从昨天开始，奈尔·布莱克伍德突然出现了。
　　她再次在伯格的家中生活，继续她的行动。
　　她一直待在他的身边。
　　阿尔文对这一现实感到情感失控。
　　虽然他知道布莱克伍德到达那里的原因……但这并不意味着他能心平气和地接受。
　　“为什么只有奈尔……”
　　阿尔文用不稳定的呼吸低声说道。
　　“……为什么只有奈尔……”
　　奈尔的出现成了切断阿尔文最后耐心的刀刃。
　　特别是昨晚奈尔偷偷亲吻伯格嘴唇的情景，让她发疯。
　　他试图冷静地等待，但似乎已经不行了。
　　也许伯格并不知道自己让谁陷入了爱情。
　　这次可能是让他知道的机会。
　　从内心深处，积压已久的执念开始爆发。
　　阿尔文蘸着墨水，开始准备写信。
　　他很快就想到了接近他的理由。
　　既然奈尔能做到，只要稍微改变一下理由，自己也能做到。
　　这段时间……监视伯格的信息可以派上用场了。
　　然后，阿尔文再次因为奈尔的行为而颤抖。
　　“……失去理智了吗……？”
　　他低声说着奈尔听不到的闲话。
　　但阿尔文也明白。
　　事实上，不仅仅是奈尔失去了理智。
　　在内心深处，她只是从刚才开始一直在问同一个问题。
　　‘……为什么……只有你……？’
　　阿尔文抛开复杂的思绪，咬紧牙关继续写信。


第187章 支援请求（7）
　　就这样，几天过去了。
　　随着天气逐渐转暖，我们开始了今年的农耕。
　　无论村庄里有多少瘟疫肆虐，这都是无法推迟的事情。
　　-咚！咚！
　　红焰团的成员们，村庄的居民们，无论谁都纷纷来到田间，继续着耕作。
　　除了那些倒下无法动弹的病人，以及照顾他们的人，还有继续洗衣做饭的人之外，所有人都投身于这项工作。
　　我们总是戴着面罩生活，戴着面罩入睡。
　　有时我会怀疑这种行为是否有意义。
　　尤其是我，更是如此。
　　西恩至少还能戴着头巾安静地入睡，而我的头巾总是在早晨醒来时被摘掉。
　　但无论如何，这是我们整个领地的规则，只能继续这样下去。
　　感染者不断增加，接近了两百人。
　　无论如何，这种趋势都无法立即遏制。
　　既然不能放弃那些感染的人……似乎没有其他出路。
　　现在是我们必须坚持和忍耐的时期。
　　从布莱克伍德派来的人力无言地继续帮助我们。
　　奈尔与熟悉的村民们交谈，逐渐在村庄中安定下来。
　　他们的帮助带来了巨大的帮助。
　　伯恩斯也以比以前更好的状态每天早晨向我问候。
　　看到他这样，我比以前更放心了。
　　但困难依然存在。
　　瘟疫的蔓延，还有倒下的居民……人力逐渐不足。
　　这个问题在瘟疫蔓延之前就已经显现。
　　盗贼们依旧像杂草一样层出不穷，农耕工作进展缓慢。
　　“……唉。”
　　我放下锄头，望向经过一年半开垦的广阔土地。
　　随着冻土的融化，我们再次翻耕土地。
　　在这个过程中，我们挑出了之前未能清除的树根和石头。
　　连这种基本的工作都不知道何时才能完成。
　　巴兰走过来对我说。
　　“……不知道能否按时完成。”
　　“…”
　　“听说要在早晨风凉的时候播种…照这个势头…”
　　“恐怕要晚了。”
　　盖尔走近，擦着汗说道。
　　“少了两百多人…还指望正常运转，反而成了奢望。”
　　“…”
　　在他继续担忧的同时，又补充道：
　　“而且瘟疫还在蔓延，工作只会越来越慢。这很难在期限内完成。今年的农事能否成功也没有保障…”
　　虽然不认为他的担忧有错，但眼下这些话只是徒增压力。
　　-咔嚓！
　　‘哎！真是…’
　　远处，犁又被拉坏了。
　　“…又坏了。”
　　巴兰看着那情景，叹了口气。
　　眼下光是制作农具就已经够头疼了。
　　尤其是犁，看似简单，角度稍有偏差就完全无法使用。
　　即便根据从附近贵族那里得到的信息制作的犁也是如此。
　　或许是因为斯塔克芬的土地比其他地方更粗糙坚硬吧。
　　整个村子在农事方面都是新手。
　　这种情况不是一年就能改变的。
　　盖尔见状，咂了咂舌，放下农具。
　　“…呼哧呼哧…”
　　然后一边松开腰带一边说：
　　“我去休息一下。顺便整理一下思路，处理一下文件。”
　　“…”
　　看着因农具损坏而泄气的人们，我也点了点头。
　　“…好吧。”
　　****
　　奈尔在照顾完病人后，继续为伯格准备饭菜。
　　“奈尔大人…这种事您不做也没关系的…”
　　曾经和奈尔关系亲密的女人们试图阻止她，但奈尔并没有停下来。
　　“不，是我自己想做的。”
　　如果不是这样，奈尔就没有办法接近伯格。
　　这也是她在痛苦和挣扎中做出的选择。
　　西恩原本就不擅长烹饪，这一点在上次的经历中已经知道了。
　　她连调味都掌握不好，火候也似乎控制得不好。
　　于是她制定了针对这一弱点的计划。
　　她努力地揉着面团，尝试制作她一直喜欢的蜂蜜派。
　　每当感到疲惫时，她总是吃这个食物。
　　过去，当她想要和兄弟们亲近时，也是通过制作这个蜂蜜派来接近他们的。
　　这次也是类似的计划。
　　奈尔从远处斜眼看着正在继续烹饪的西恩。
　　虽然她可能不知道，但奈尔心中确实燃起了竞争的火焰。
　　连她自己都觉得这种竞争心很可笑。
　　对已经是伯格妻子的西恩燃起竞争心。
　　无论做什么，这不已经是注定失败的战斗吗？
　　……即便如此，奈尔还是继续着这场战斗。
　　哪怕只有一次，她也想得到比西恩更大的称赞。
　　“……啊，烤焦了……”
　　远处传来西恩的声音。
　　奈尔看着这样的西恩，心里松了一口气。
　　在食物本身上，她似乎已经赢了。
　　奈尔不会输给烤焦的食物。
　　因为从儿时起就一直在做蜂蜜派，所以她对此非常有信心。
　　****
　　在用餐前的短暂间隙，我和盖尔一起进入办公室处理文件。
　　我们迅速投入到工作中。
　　“伯恩斯在做什么呢？”
　　这时盖尔问道。
　　盖尔也在密切关注伯恩斯的情况。
　　盖尔似乎对伯恩斯产生了一定程度的感情，毕竟在战争中我们曾一起作为首领组活动。
　　我回答了盖尔在处理文件时随口提出的问题。
　　“情况正在好转。”
　　“那真是太好了。”
　　“…”
　　“…看来请布莱克伍德来是正确的选择。”
　　我短暂地想起了奈尔的样子，然后点头回应了他的话。
　　“…应该是吧。”
　　“…………”
　　之后，盖尔选择了长时间的沉默。
　　同时，他的视线总是朝向我。
　　察觉到他奇怪的氛围，我慢慢向他问道。
　　“有什么问题吗？”
　　盖尔耸了耸肩。
　　“问题多得很。农活怎么办，盗贼怎么管理，瘟疫又怎么办…”
　　我摇了摇头。
　　“这些烦恼都没有答案吧。只能在现有的情况下尽力而为。”
　　“…”
　　听到这话，盖尔犹豫着是否要回答。
　　他张开嘴又闭上，反复几次。
　　原本无论说什么都干脆利落的他，此刻如此犹豫，显得有些奇怪。
　　“…您有什么话要说吗？”
　　我催促着这样的盖尔。
　　听到这话，盖尔象是泄了气，叹了口气说道。
　　“…原本我是不会提出这个建议的。”
　　“…？”
　　“…但今天收到了一封信。”
　　然后他从抽屉里拿出那封信，轻轻放在桌上。
　　-咚。
　　我只能对这突如其来的家族纹章感到惊讶。
　　真的是很久没见过的纹章了。
　　塞莱布里安。
　　“…”
　　因为离婚后阿尔文与布莱克伍德不同，一直非常安静，所以这是一个意料之外的纹章。
　　盖尔说道。
　　“…他们似乎也知道我们向布莱克伍德寻求了援助。”
　　“……”
　　“…所以他们…似乎在主动提出要还债。你看看这封信就知道了。”
　　我对递过话来的盖尔说。
　　“关于瘟疫的问题，布莱克伍德的援助已经足够了。”
　　“我不是说我们要接受他们的帮助。只是他们怎么知道我们现在的处境…信里只提到了我们最需要的建议。”
　　“…”
　　我看着盖尔，慢慢伸出手，打开了塞莱布里安的信。
　　首先能确认的是…就是笔迹。
　　是阿尔文的笔迹写的信。
　　既然是她教我识字的，我立刻就认出来了。
　　“她已经知道瘟疫蔓延，村庄陷入困境。她说会带来对农业有帮助的知识和资源。”
　　“…”
　　“…伯格。我认为接受他们的帮助比较好。”
　　正如盖尔所说，塞莱布里安到底是怎么推测出来的，信中充满了帮助我们解决困境的建议。
　　特别是关于我们缺乏的农业知识的建议很多。
　　考虑到精灵们生活的岁月，他们一定拥有比任何人都智慧的知识。
　　尽管如此，我还是什么都没说。
　　那种在布莱克伍德时也感受到的尴尬感束缚着我。
　　“…”
　　犹豫不决的我，盖尔说道。
　　“你不觉得接受布莱克伍德的帮助是幸运的吗？既然领地已经动摇，接受塞莱布里安的力量也没什么坏处。”
　　“…盖尔…我…”
　　“…我理解。但是伯格，我们现在连一个犁都做不好。情况比想象中更严重。照这样下去，什么时候才能翻地，什么时候才能播种。”
　　“…”
　　“……没有比这更好的路了，所以我才说出来。我也知道你又要承担负担了。但最终不还是要走这条路吗？你确定能独自解决这个问题吗？”
　　“…”
　　“我们没有余地拒绝别人伸出的援手。”
　　我知道他的话都是对的。
　　但奈尔只是住在领地里就已经够头疼了。
　　如果阿尔文也来的话，我不知道会发生什么。
　　我已经够头疼了。
　　手里拿着信，我继续思考着，盖尔对我说道。
　　“伯格。你看了最后一句话吗？”
　　“…？”
　　我按照盖尔的话，确认了信的最后一句话。
　　‘附言。致伯格·里克公爵。我已经忘记了你。不再对你抱有任何感情。只是出于旧情才提出帮助，请不要感到负担。-阿尔文·塞莱布里安-’
　　“…………”
　　里面包含了阿尔文冷冰冰的告白。
　　“我已经忘记了你”这句话赤裸裸地写着。
　　…果然是长生种，短命种很快就会被遗忘吗。
　　仔细想想，在她漫长的生命中，我们在一起的时间连一年都不到。
　　我可能很快就能放下对我的留恋。
　　尽管这个事实让我心里产生了奇怪的感觉，但阿尔文写的附言确实减轻了负担。
　　莫名其妙的压迫感也减轻了很多。
　　但同时，我无法迅速做出选择。
　　还有很多需要考虑的事情。
　　盖尔似乎决定给我时间，对我说道。
　　“…好好想想再决定吧。”
　　“…”
　　“但我要说一句，判断越快越有利。”
　　我听了盖尔的话，叹了口气，点了点头。
　　***
　　所有的料理都完成了，奈尔回到了家。
　　里面伯格已经在等他们了。
　　“食物来了，贝尔。”
　　西恩笑着向他走去。
　　奈尔连这种无意义的举动都感到无比羡慕。
　　能够毫不犹豫地接近他，这让她心生嫉妒。
　　而自己为了接近伯格，不得不想出无数的借口。
　　伯格走向西恩，帮她端起食物。
　　他那冷淡的眼角微微弯成了半月形。
　　“……没什么事吧？”
　　然后他深情地注视着西恩问道。
　　“嗯。”
　　西恩也用愉快的语气回答。
　　和他们一起生活后，她感觉到两人似乎还没有完全适应彼此。
　　他们依然珍惜着对彼此的悸动。
　　那种微妙的气氛总是萦绕在空气中。
　　……而那种空气总是让奈尔感到窒息。
　　奈尔强迫自己移开了视线。
　　继续看着他们实在太痛苦了。
　　“……辛苦了。”
　　但就在这时，有人平静地对她说道。
　　-啪！
　　奈尔的头猛地转向那个声音。
　　“……”
　　伯格正短暂地注视着她。
　　仿佛在告诉她，她没有听错。
　　奈尔结结巴巴地回答。
　　“啊……那个……嗯。谢，谢谢……不，你也是，伯格。”
　　“……”
　　奈尔感到一种难以置信的喜悦涌上心头。
　　寒意顺着脊背流下。
　　她立刻想冲过去抱住伯格。
　　但是伯格一言不发地坐了下来，奈尔也犹豫了一下，坐了下来。
　　伯格对拉兰也说道。
　　“辛苦了。”
　　拉兰低下头，简洁地回答。
　　“不客气。”
　　就这样，简单的寒暄结束了，餐具被放下了。
　　奈尔将刚刚感受到的喜悦深深地藏在心底，开始介绍自己的料理。
　　“……伯……伯格。这是蜂蜜派。烤得很好，你尝尝看。”
　　“……”
　　伯格也早已知道奈尔喜欢蜂蜜派。
　　很久以前，伯格也曾为自己带来过这道食物。
　　大概是在家里进行修缮工作时，他顺便带来的吧。
　　当她到达斯塔克时感到疲惫时，伯格带来的食物。
　　因此，这道食物也可以看作是只有他们两人知道的某种意义的象征。
　　果然，伯格转动眼珠看向奈尔。
　　“……”
　　“……”
　　奈尔没有避开那视线。
　　伯格随即先眨了眨眼，避开了视线。
　　接着，西恩在旁边介绍自己的食物。
　　“……今天也烤得有点焦了，贝尔。”
　　“习惯了，没什么。”
　　“做得有点奇怪……如果你不想吃的话，不吃也没关系。”
　　听到这话，伯格轻笑一声，开玩笑地捏了捏西恩的鼻子。
　　正面看着这一幕的奈尔，心中不断涌出黏稠的情感。
　　‘……今天也……要吗……’
　　甚至偷偷想象着亲吻的情景。
　　每当陷入这种负面情境时，她只会变得更加极端。
　　只有在亲吻时，才能感受到彼此相爱的情感。
　　仿佛伯格再次属于自己，而自己也属于伯格。
　　“吃吧。”
　　伯格的信号下，大家都拿起了餐具。
　　奈尔决定先尝尝西恩的食物。
　　她从那类似炖菜的东西里舀了一些到自己的盘子里。
　　敏感的嗅觉更加强烈地反应。
　　奈尔将西恩的食物放入口中……立刻有了想法。
　　胜负已定。
　　无论谁来评判，自己的蜂蜜派都明显更胜一筹。
　　西恩似乎也很快察觉到了这一点。
　　他带着些许失落的表情，交替看着奈尔的食物和自己的食物。
　　奈尔则像没有察觉到他的表情一样，自然地继续用餐。
　　与此同时，伯格只是在等待着伸手去拿自己的蜂蜜派。
　　“真好吃。”
　　但伯格只是伸手去拿西恩的食物。
　　虽然炖菜里放了烧焦的食材，但他似乎并不在意。
　　起初还开玩笑说西恩的食物不好吃，现在却放下那种态度，认真地继续称赞西恩。
　　伯格没有去碰奈尔那充满回忆的蜂蜜派。
　　不知道这是有意为之，还是自然而然的结果。
　　‘…这样…也好…’
　　奈尔独自想着。
　　伯格没有吃自己亲手做的食物，这让他的心总是隐隐作痛。
　　情感总是在天与地之间来回穿梭。
　　一瞬间感到幸福，又一瞬间感到悲伤。
　　奈尔一边一点点地吃着自己的蜂蜜派，一边努力抓住自己的情感。
　　“里克大人，您也尝尝这个吧。味道很好。”
　　这时，拉兰在旁边指着派对伯格说道。
　　伯格听了拉兰的话，稍微停顿了一下。
　　“…”
　　然后他点了点头，说道。
　　“好的，我会尝尝的。”
　　伯格随后毫不犹豫地切下一块蜂蜜派，放在自己的盘子里。
　　然后一口一口地吃着那食物。
　　“…”
　　奈尔等了很久，想知道伯格会有什么感想，但伯格只是填饱了肚子。
　　然后他又看向西恩，露出了微笑。
　　“…怎么样？”
　　最终，奈尔忍不住问道。
　　“……好吃。”
　　“真……真的吗？”
　　“嗯。很好吃。”
　　“……”
　　虽然得到了称赞，但不知为何，奈尔并没有感受到幸福的情绪。
　　……给西恩的称赞和这个有些不同。
　　也许是语气生硬的原因。
　　毕竟不是妻子，似乎不想给予过多的称赞。
　　排除了感情的称赞。
　　‘……啊。’
　　奈尔这才恍然大悟。
　　无论做什么，在伯格的眼中，西恩总是显得更可爱。
　　“……”
　　……如果自己仍然是他的妻子，能得到西恩所受到的称赞吗？
　　即使端上难吃的食物，也会说好吃，并那样努力地吃下去吗？
　　伯格吃完派后，又继续吃西恩的食物。
　　他再次向西恩露出微笑，说道。
　　“下次也做给我吃吧。”
　　西恩听了这话，放下了刚才的羞涩，开心地笑了。
　　奈尔看着他们的爱情，最终低下了头。
　　连尾巴也无力地垂下。
　　她最终无力地继续着剩下的餐食。
　　随着这些负面情绪的积累……她心中的阴暗想法也在不断膨胀。


第188章 支援请求（8）
　　吃完饭后，我独自坐在办公室里继续思考。
　　没有任何东西打扰我。
　　安静的房间里，温暖的阳光渗透进来。
　　身体舒适，心情平静。
　　暂时远离了作为领主必须承受的所有负担。
　　从不安的地位中感受到的艰辛也随之抛诸脑后。
　　如果没有剩余的日程，我可能会喝上一杯酒。
　　如果亚当兄长也在身边，那就完美了。
　　没有任何担忧……没有任何不适，享受着流逝的时光。
　　舒适的椅子。静静传来的自然之声。
　　适宜的温暖。
　　没有比这更适合午睡的时刻了。
　　……当然，我还有未完成的事务，无法如此。
　　“……呼。”
　　我随着一声轻叹，从休息中起身。
　　作为领主的责任感再次压在肩上。
　　我还有需要照顾的人。
　　虽然不知道背负这种责任感能带来什么好处……
　　我拿起阿尔文寄来的信。
　　慢慢地再次阅读信中的文字。
　　他说如果需要帮助，他会伸出援手。
　　他提供了关于农事的诸多信息，帮助我们度过艰难时期。
　　他说数百年的知识会派上用场。
　　我叹了口气，靠在椅背上。
　　阿尔文的最后几句话仍在脑海中回荡。
　　‘我已经忘记了你。不再对你抱有任何感情。只是念及旧情，请求帮助，请不要感到负担。’
　　“……”
　　真是幸运。
　　虽然幸运……但听到他已经忘记的话语，心中却莫名地涌起波澜。
　　那些难以言表的想法。
　　有一点是明确的，负担确实减轻了。
　　这意味着，最终在强行推开她时，也不会感到不适。
　　“……”
　　我脑海中浮现出之前与奈尔共进晚餐的场景。
　　蜂蜜派确实很美味。
　　她与我之间充满回忆的食物。
　　她和我新婚时期，为了适应新生活的奈尔，我经常给她带去蜂蜜派。
　　那是从村里的妇女们那里请求来的食物。
　　因此，我也知道奈尔做的那个蜂蜜派是她表达对我爱意的一种方式。
　　正因为如此，我有时会以更冷淡的态度回应。
　　我没有更深情地告诉她这很好吃。
　　奈尔那失落的目光至今仍在我脑海中萦绕。
　　她在制作那道料理时怀着怎样的期待，又经历了怎样的失望呢？
　　但是……我不想给奈尔带来无谓的希望。
　　尽管我原谅了她，但现在我们已无法再续前缘。
　　如果是朋友关系，或许还可以。
　　但奈尔想要的似乎不仅仅是朋友。
　　如果她想要的不是朋友关系……那么更进一步的关系从一开始就被法律禁止了。
　　作为贵族的我们尤其受到这条法律的严格约束。
　　说实话，我不明白奈尔为何总是这样接近我。
　　她应该比谁都清楚法律禁止一夫多妻制。
　　即使她靠近，情况也不会改变……为什么我们要不断重复这种彼此痛苦的事情呢？
　　我为了推开她，看着她失落的表情，感到很辛苦。
　　她为了接近我，以及被拒绝，也会感到痛苦。
　　“……”
　　……尽管如此，我也深知感情是无法仅凭理性来控制的。
　　说到底，为了保护奈尔和阿尔文，我甚至四处奔波战斗。
　　难道我只是在追求一种排除理性的纯粹感情吗？
　　幸好她目前还能守住分寸。
　　虽然标准因人而异，但我和西恩都没有觉得奈尔越界。
　　从她决定来斯塔克芬开始，我就预料到她会有一些举动。
　　她这段时间的尝试都小心翼翼，像她一贯那样害羞。
　　无论是要求抚摸头发，还是拥抱，甚至是制作蜂蜜派。
　　她按照我熟悉的她的样子行事。
　　最终，如果我一一拒绝这些尝试，她也会学会放弃。
　　-咚咚咚咚。
　　那时，窗户被什么东西敲响了。
　　回头一看，露亚正用小喙敲着窗户。
　　看到那可爱的生物，我微笑着从座位上站了起来。
　　弯下腰，把头凑近问道。
　　“……气消了吗？”
　　-咚咚咚咚。
　　“你不会又不想喝水了吧？”
　　-啾！啾！
　　我轻轻地打开了窗户，因为露亚的行为。
　　露亚飞进了房间，转了一圈。
　　很快，露亚落在了桌子上。
　　“我没有东西给你。”
　　露亚有时会这样来找坐在办公室里的我，讨要食物。
　　我曾给她吃过面包屑或水果的种子之类的东西。
　　但露亚似乎并不在意有没有食物，继续在房间里鸣叫。
　　-啾！啾！
　　顺便还用喙啄着房间里的各种文件，调皮捣蛋。
　　我看着她的样子，轻笑一声，请求道。
　　“……那些文件，要是你能全拿去扔掉就好了，露亚。”
　　但显然听不懂的露亚只是继续在前方调皮捣蛋。
　　我重新坐回座位。
　　叹了口气，把接下来要处理的文件拉到面前。
　　旁边的露亚似乎充满好奇，到处啄来啄去。
　　“你在那里玩吧。我先……”
　　-啾！啾！
　　就在这时，嘴里叼着各种东西的露亚，把阿尔文寄来的信叼了过来。
　　虽然可能只是偶然，但感觉就象是在说先处理这个。
　　“……”
　　我再次低头看着信，轻轻抚摸了露亚的头。
　　她暂时回忆起与阿尔文的往事。
　　同样，她也多次反复阅读阿尔文附在信末的句子。
　　最终，她对鲁阿露出了微笑，说道：
　　“……好吧。我先处理这个。”
　　****
　　用餐结束后，奈尔独自坐在房间里。
　　由于轮到她继续护理工作的时间还未到，她暂时可以休息。
　　但奈尔并没有休息。
　　她摊开几本书，研究起历史上出现的各种瘟疫及其症状。
　　同样，她也逐一记录下那些瘟疫的治疗方法，全身心地投入到这次瘟疫药物的研制中。
　　并非所有人都希望她制作的药物能奇迹般地治愈所有人。
　　已经病情恶化、身体虚弱的人，即使服药也无法保证生命安全。
　　能做到这一点的，只有魔法、咒术或奇迹的领域。
　　奈尔只是专注于寻找能显着缓解瘟疫症状的药物。
　　只要药物能让身体有足够的力量抵抗瘟疫，那就足够了。
　　她如此努力研制药物的原因只有一个。
　　她认为，如果完成这个药物……伯格与她的关系肯定会有所改变。
　　他会理解她对他的真心。
　　“……”
　　……然而，今天的经历显然动摇了她的信念。
　　在餐桌上，她再次感受到了这一点。
　　即使她完成了这一切，伯格会回头看她吗？
　　他会不会只是说声谢谢就结束了？
　　“……不……”
　　她咬紧嘴唇，皱起眉头。
　　她不愿相信这个现实。
　　她希望，只要她如此努力，伯格可能会注意到她。
　　她希望，他能再次展现出他们过去婚姻生活中的微笑和温柔。
　　她希望，那时的幸福会再次降临到她身上。
　　-滴答……
　　“…”
　　奈尔粗暴地擦去了流淌的泪水。
　　-唰！
　　她再也不想流泪了。
　　离婚后，她已经充分体会到了那种悲惨的心情和仿佛心脏要被撕裂般的痛苦。
　　每一天都只是在重复着同样的炼狱。
　　‘奈尔。’
　　伯格依然清晰地浮现在奈尔的脑海中，他总是带着微笑呼唤自己。
　　她记得他让自己坐在他的膝盖上，从背后紧紧拥抱自己的触感。
　　“…呜呜…”
　　她不愿相信那样的伯格已经消失。
　　在他的心中某个角落，那个模样只是沉睡着。
　　-哗啦！
　　奈尔将桌上的书本和笔记本全部扫落到地上。
　　然后她趴在桌上，与那些负面的情绪纠缠了一段时间。
　　…但最终，抬起头来的胜利者却是那些负面情绪。
　　无论怎么想，她都无法想象出积极的情景。
　　-…唰。
　　奈尔就这样不知不觉地站了起来。
　　她随意地踩着散落在地上的笔记本，迈开了步伐。
　　空荡荡的房子。
　　不知何时，奈尔已经走到了主卧。
　　那里曾经是她的房间。
　　直到那个叫西恩的女人插足之前。
　　奈尔走着走着，发现了伯格脱下的衣服。
　　“…”
　　奈尔小心翼翼地伸手捡起了那件衣服。
　　如果是夜晚，她可能会偷吻伯格的嘴唇，但现在是白天，她无法那样做。
　　她想起了过去也曾偷偷摸过他的衣角。
　　那已经是超过一年半的遥远往事了。
　　奈尔舒适地坐在伯格的床上。
　　她用空着的手轻轻抚过床单。
　　…在这里，伯格是否与西恩共享了爱情？
　　在这里，他们的孩子是否诞生了？
　　“……”
　　…如果那个孩子和西恩消失了，会发生什么？
　　那时…伯格也会看向我吗？
　　奈尔带着危险的想象，双手紧紧抓住伯格的衣服。
　　然后她非常缓慢地将鼻子凑近那件衣服。
　　“……哈啊…”
　　闻到气味的瞬间，她的眼睛变得柔和。
　　对伯格的思念之情，甚至让她再次涌出泪水。
　　一年半以来一直怀念的香气，比任何时候都强烈地填满了她的内心。
　　她不知道为什么会有如此令人陶醉的香气。
　　甚至让人感到有些淫荡的气味。
　　不知不觉中，奈尔又开始摩擦自己的大腿。
　　‘…我的丈夫…’
　　她更用力地深吸一口气，低声自语。
　　‘…我的伴侣…’
　　原本她不必做出这种阴暗的行为。
　　这样的她的一面，总是深藏在心底。
　　但情况，伯格的拒绝，正在将她的阴暗面引出。
　　她也不想这样做。
　　她想要的是感受幸福，而不是罪恶感。
　　尽管如此，那种罪恶感比不快感更让她感到幸福。
　　于是奈尔像倒下一样，将身体靠在伯格的床上。
　　将身体交给有妻子的男人睡觉的地方。
　　“…伯格…”
　　她闭上眼睛，闻着衣服的香气，想象着那个男人。
　　她继续想象着他抛弃他的妻子，拥抱自己的情景。
　　双手手腕被抓住，仿佛被束缚一般强行让自己回想起那种渴望的模样。
　　“呃……伯……伯格……”
　　尾巴不由自主地摇晃起来。
　　她甚至轻轻地咬住了伯格的衣角。
　　身体的热度逐渐上升，行为也变得越来越激烈。
　　“……您在做什么？”
　　那时，奈尔被瞬间的声音吓了一跳，猛地坐直了身子。
　　“………………”
　　卧室入口的正前方……西恩站在那里。
　　奈尔眨了眨眼睛。
　　-咚。
　　嘴里含着的伯格的衣服，无力地掉在了膝盖上。


第189章 身体接触（1）
　　西恩目睹了这一幕，难以置信地眨了眨眼睛，再次问道。
　　逐渐地，不快感在她的脸上显现出来。
　　“……你在做什么？”
　　“………………”
　　她的目光缓缓地扫视着奈尔。
　　奈尔的身体仿佛冻结了一般僵硬，没有任何反应。
　　西恩接着问道。
　　“……在别人的卧室里……叫着别人的丈夫的名字……”
　　“………………”
　　“……现在到底……”
　　西恩看着奈尔逐渐变红的脸。
　　她自己也感到羞耻，脸上露出了失去尊严的表情。
　　这也是理所当然的。
　　叫着别人的丈夫的名字，咬着他的衣服，蹭着他的大腿，结果被发现了。
　　即使不再多说，大家也都知道这是多么荒谬的情况。
　　“……”
　　西恩眨了眨眼睛，终于无法再忍受了。
　　瞬间的愤怒和困惑让我再也无法忍受。
　　这一切似乎都必须告诉伯格。
　　我想把这些都告诉那个虽然划清界限，但仍对奈尔温柔相待的伯格。
　　这可以称之为爆发性的冲动。
　　-哒哒哒！
　　但就在她转身的那一刻，奈尔瞬间动了动身体。
　　她猛地抓住了西恩转身的手腕。
　　“请…请…请稍等一下……”
　　“…放开我。”
　　“请稍等…拜托…拜托……”
　　奈尔抓住她的手腕，哀求着。
　　双腿无力地瘫坐下来，只抓住了西恩的手腕。
　　像抓住生命线一样，她不肯松开那手腕。
　　如果这件事被伯格知道，她似乎预感到自己即将面临的未来。
　　她那原本冷静的面具在他面前破碎了。
　　“请…请不要告诉伯格。”
　　奈尔哀求道。
　　说话时，奈尔的头一直低着。
　　曾经是伯格伴侣的她，正在乞求。
　　现在已成为伯格妻子的自己，正在低声恳求。
　　“拜托…拜托…”
　　“………”
　　西恩无法做出任何回答。
　　只是这样看着一个哀求的女人。
　　我不知道伯格为什么和她离婚。
　　我也没问过。
　　但前妻们确实给伯格带来了巨大的伤害，而且听说他们为此感到后悔。
　　奈尔真的在后悔，我亲眼看到了。
　　我感觉到她对伯格还有强烈的感情。
　　也许她只是想作为朋友留在他身边，但没有人会想象朋友来满足自己的欲望。
　　奈尔还想继续留在伯格身边……如今伯格身边已无她的位置，但西恩并不打算退让。
　　“……”
　　然而在这沉默中，她继续思考着。
　　奈尔离婚后两年即将过去，却似乎仍无法忘记伯格。
　　反而比以往任何时候都更渴望伯格。
　　她帮助遭受瘟疫侵袭的斯塔克芬，最终也是因为想与伯格在一起。
　　在西恩眼中，奈尔的身影与某人重叠。
　　西恩比任何人都清楚奈尔此刻的感受。
　　她还记得过去被伯格拒绝时的痛苦。
　　“……呵。”
　　伴随着一声叹息，西恩放松了手臂的力量。
　　紧张感消失后，奈尔抬头看向西恩。
　　“……”
　　“……”
　　刚才的愤怒也暂时平息下来。
　　如果努力去理解，是可以理解的。
　　虽然从未想过一个人会做出如此阴险的事……但那份感情是可以理解的。
　　毕竟西恩也曾有过请求伯格在有妻子时拥抱自己的经历。
　　曾经一度以为伯格和奈尔有过性关系的想法也帮了大忙。
　　那时的冲击感比这还要轻微。
　　即使在两人还是夫妻时，她也真的以为他们有过关系。
　　西恩继续深呼吸。
　　然后，她用充满怜悯的眼神俯视着奈尔。
　　她开始对奈尔的痛苦产生共鸣。
　　那一刻，她感受到了一种仿佛随时死去也无所谓的艰辛。
　　她缓缓开口。
　　“……我理解那种心情。”
　　“……哎？”
　　奈尔艰难地眨着眼睛，抬头看向西恩。
　　“……我也曾处于你这样的境地。”
　　西恩用冰冷的语气一句一句地传达着。
　　“害怕、嫉妒、委屈……每一天都象是疯了一样吧。要保持理智很难吧。”
　　“……”
　　“……所以我是理解的。你做出这种超出常识的事情……我也是理解的。”
　　也许连这种从容也是因为与伯格之间深厚的羁绊中产生的。
　　也许是因为她知道，即使发生了这种事，伯格对自己的爱也不会因此变得淡薄。
　　她与他的爱越来越深，无论谁都无法动摇。
　　她已经怀上了伯格的孩子。
　　但是该说的话还是要说。
　　西恩小心翼翼地抚摸着戴在自己左手无名指上的戒指。
　　“……但是伯格现在已经和我结婚了。”
　　“………………”
　　“而且我不会放手的，直到他死去。我不会愚蠢到犯两次同样的错误。”
　　“……啊……啊……”
　　“……现在我请求你。我知道你很痛苦……但请放手吧。伯格是我的丈夫。”
　　奈尔连头都抬不起来。
　　她应该也知道，西恩的话一点都没有错。
　　奈尔不知不觉间在西恩的话中低声呢喃。
　　“…………我太痛苦了……”
　　“………………”
　　“痛苦得快要死了……”
　　西恩的眼中闪过一丝同情。
　　她没有回应奈尔的话。
　　她知道奈尔很痛苦，甚至理解了。
　　但是她无能为力。
　　她只是慢慢地将奈尔抓住自己手腕的手松开。
　　-咚。
　　西恩随即转身。
　　她开始寻找最初回家的理由。
　　她准备了几件要洗的衣服，以及为即将再次下地干活的伯格擦汗的毛巾。
　　西恩收拾好行李，看着仍然坐在那里的奈尔说道。
　　“……我不会告诉伯格的。”
　　最终做出了选择。
　　这是对奈尔的一种慈悲。
　　本来……伯格已经因为领地的事务而非常疲惫了。
　　西恩比任何人都清楚，他原本就不是那种喜欢承担责任的性格。
　　伯格只是一个渴望没有紧张感的日常生活的贫民窟出身的男人。
　　他一生都在紧张和压力中度过，再也不想承受任何负担。
　　西恩至今仍未忘记伯格的梦想。
　　而且她也知道，这样的伯格正过着与自己原本的梦想相去甚远的生活。
　　……此外，伯格是一个不容易放下过去缘分的人。
　　尽管他很诚实，但这一面并不容易显露出来，他从未忘记与他共度的每一个人。
　　正因为如此，他对同伴的死亡感到更加痛苦，即使离开时也几乎要死去，直到亚当队长离开的现在，他仍未写下他的墓志铭。
　　与伯格生活在一起的西恩明白这一点。
　　她甚至想起了西尔弗里恩曾经提到过的假设。
　　孤独的战士是否比任何人都更渴望与同伴在一起，正承受着失去的考验？
　　从这个角度来看，伯格是否已经忘记了奈尔和阿尔文这两个精灵？
　　他是否将自己的感情埋藏在关心他人的心意之下？
　　如果这样想，奈尔的这种行为也变得更加难以言说。
　　虽然阴险，但那种阴险之下隐藏的情感深度却能感受到。
　　西恩隐藏着这些想法，向奈尔解释了慈悲的原因。
　　“……你在斯塔克芬治疗蔓延的瘟疫……”
　　甚至说出了对表情沉重的奈尔的安慰之词。
　　“……还有，在我不在的时候支持了伯格……所以这次的事情我会保密。”
　　西恩最终静静地回头看了奈尔一眼。
　　她沉默了许久，终于开口说道。
　　“……我同情你们。”
　　这是她真实的想法。
　　“……但正因为这份同情，我绝不会放弃伯格。”
　　-咚。
　　西恩走出了门外。
　　他无法解释自己复杂的心情。
　　****
　　几天过去了。
　　感染者一天比一天增多。
　　甚至连西奥多也因瘟疫倒下了。
　　我们面临的问题正在逐渐恶化。
　　死亡人数也开始一个接一个地出现。
　　起初，身体本就不太健康的老人最先去世了。
　　随着这样的死亡者越来越多，我作为领导者，深切感受到了那份责任感。
　　或许唯一值得庆幸的是，奈尔一直在默默努力。
　　她比平时更加沉默，继续为村庄付出努力。
　　因此，症状好转的人也逐渐增多。
　　尽管她是贵族，但在护理上却极为尽心尽力，晚饭后则闭门制作草药。
　　看着她默默工作的样子，我不禁心生疑惑。
　　仿佛发生了什么事情。
　　或许是因为我的拒绝。
　　如果那是原因的话，担心她也许也是失礼的。
　　“…”
　　在这种感染者不断增加的情况下，农田的工作自然也变得迟缓。
　　随着时间的推移，我深感无法在预定时间内完成计划中的工作。
　　因此，这还算幸运。
　　因为今天，塞莱布里安的援助即将到达。
　　在所有人都心神不宁的情况下，我们等待着即将到来的客人。
　　还没有进行整理。
　　在人群中，我无意间看到了奈尔，她今天依旧带着忧郁的表情骑在马上。
　　“…”
　　或许是因为我看到了奈尔一直在多么努力。
　　那一瞬间，我对她产生了怜悯之情。
　　我不由自主地靠近她，轻声问道。
　　“…为什么。”
　　奈尔咽了口气，抬头看着我。
　　如果不是因为与我有关的原因而如此忧郁…我甚至有些想帮她分担一些。
　　“…”
　　她久久没有回答。
　　下唇微微颤抖。
　　不久，奈尔微笑着说道。
　　“…我爱你，伯格。”
　　“…”
　　那句话，既不是对任何问题的回答，也不是符合情境的话语。
　　只能认为那是突如其来的话。
　　不知道那是想隐藏烦恼的回答，还是除此之外无话可说。
　　“…”
　　最终，我与她擦肩而过，继续前行。
　　我无能为力。
　　眼下，我必须继续思考即将出现的阿尔文。
　　那个据说已经忘记我的阿尔文。
　　那句话让我心情复杂，但仍认为这是完全放下她的机会。
　　既然无法彻底告别，这次或许是个机会。
　　如果得到帮助，一切结束后…或许能与离去的她微笑告别。
　　那也是正确的选择。
　　为了我自己，也为了阿尔文。
　　我们从寿命上就有巨大的差异，那是无论如何也无法缩小的差距。
　　“…有人来了。”
　　那时，远处出现了一队人马，巴兰指出了这一点。
　　跟随那队人马而来的还有另外五人。
　　“是克里安吗？”
　　巴兰对那稀少的数量表示了疑问。
　　我皱着眉头看着他们，意识到来的不是克里安。
　　即使过了两年，我也能立刻明白。
　　…远处走来的是阿尔文。
　　她没有乘坐马车，而是以无比自由的姿态骑马向我们奔来。
　　我深吸一口气，握紧了缰绳。
　　为了迎接他们，我向前迈步。
　　****
　　阿尔文远远看到伯格的身影，咬紧了嘴唇。
　　时隔一年半，或许是两年，再次见到的伯格。
　　亲眼所见的伯格。
　　她为了平复激荡的情绪，转过了头。
　　这两年里，她几乎每天都在世界树下举行牺牲仪式，寻找分享寿命的方法。
　　这一切都是为了等待这一刻。
　　她一直坚持着，只想着与伯格在一起的瞬间。
　　当然，通过伯格称为鲁阿拉的那只蓝鸟，她已经长时间地注视着他的身影，但实际面对他又是另一回事。
　　幸运的是，长老们找到了分享寿命的方法。
　　他们利用自己漫长寿命所积累的深厚知识，为阿尔文找到了一条路，这与阿尔文的行动有些相似。
　　一切都在按照计划进行。
　　阿尔文最终感觉到，一切都在自己的掌控之中。
　　如何表达将决定未来。
　　“…唉。”
　　因此，她深吸一口气，重新调整了心态。
　　她必须实践那个忘记伯格的谎言。
　　为了不感到负担…逐渐接近他…
　　即使所有人都离开，也要成为他身边想要的朋友。
　　她打算慢慢接近他，让他愿意接受寿命，即使面对死亡的恐惧。
　　在这个过程中，肯定会有痛苦。
　　她将不得不看着他拥抱西恩，看着他们一起抚养孩子的场景。
　　也许第一次亲眼目睹那个场景时，她会发疯。
　　但通过蓝鸟，她已经无数次地看过那个场景。
　　她已经有所准备。
　　因此，她打算以那个武器为基础，隐藏自己的意图，慢慢接近他。
　　看着伯格慢慢接近的样子，阿尔文也放慢了说话的速度。
　　每次用双眼确认他的身影时，都会涌上难以承受的情感。
　　一起回到村庄的西尔弗里恩在旁边说道。
　　“…阿尔文。”
　　阿尔文回应了西尔弗里恩的话。
　　“…我知道，姐姐。我也在努力压抑感情，所以别说话。”
　　西尔弗里恩点了点头。
　　然后，她带着担忧的表情说道。
　　“…然后那个消息也是…”
　　“…”
　　阿尔文来到这里，听到了新的消息。
　　这是西尔弗里恩的鹰带来的难以置信的消息。
　　这个消息无疑会让斯塔克芬再次刮起艰难的风。
　　对于久违见到的伯格，为什么一开始就必须传达那样的消息呢。
　　阿尔文也觉得伯格一直让人感到可怜。
　　他是一个生活在如此艰辛中的种族。
　　如果干脆倒下放弃，也许就不会那么可怜了。
　　但正因为不断地忍受着所有的考验，重新站起来，追求更好的生活并继续战斗，也许才显得更加灿烂，更加美丽。
　　不久，伯格走近了。
　　连他的脸和眼睛的颜色都看得见。
　　阿尔文咽了口气，平复了颤抖的心情。
　　然后他表情坚定地向他走去。
　　“……阿尔文。”
　　伯格先开了口。
　　“…呃…”
　　阿尔文意识到，他的声音已经很久没有听到自己的名字了。
　　因为他的嘴里总是只说出“西恩”这个名字。
　　阿尔文再次艰难地平复了那种感情，用生硬的声音说道。
　　“…伯格·里克公。”
　　“…”
　　伯格的表情微微僵硬了。
　　也许是遗憾吧。
　　阿尔文对伯格微小的反应也像芦苇一样摇摆不定。
　　阿尔文继续说道。
　　“…我是来帮忙的。听说领地遇到了困难。”
　　伯格犹豫了一下，像阿尔文一样礼貌地回答。
　　“……是的。因为瘟疫倒下的人很多-”
　　“-请随意说话。”
　　阿尔文在伯格行礼后，难以忍受的厌恶感和悲痛向他提出了建议。
　　他害怕自己的声音会颤抖着发出。
　　阿尔文接着为自己的话补充了辩解。
　　“…听到敬语感觉很别扭。”
　　“…”
　　伯格听了阿尔文的话，长叹一声后回答道。
　　“…瘟疫蔓延，村庄很艰难。和去年一样，对农事一无所知。因为要抓盗贼，人手也不足。需要帮助。”
　　“…”
　　阿尔文平复了颤抖的心情，点了点头。
　　接着，他看向伯格身边的西恩，说道。
　　“…西恩·里克夫人。”
　　“…阿尔文大人。”
　　阿尔文瞬间想到西恩什么时候会死。
　　只有她的寿命结束…自己才能有机会介入。
　　与伯格同姓的西恩。
　　西恩不会知道，自己有多嫉妒这个事实。
　　有时阿尔文会喝醉，在一张纸上满满地写满自己和伯格的名字。
　　他不停地写着阿尔文·里克，这个听起来很悦耳的名字。
　　“…”
　　阿尔文突然想起的记忆被他抛开了。
　　旁边的西尔弗里恩也接着打招呼。
　　“伯格·里克公爵。好久不见。”
　　“是的，好久不见。”
　　西尔弗里恩看向下一个人。
　　“…盖尔。”
　　盖尔也微笑着回答。
　　“西尔弗里恩大人，好久不见。阿尔文大人也是好久不见。”
　　最后，西尔弗里恩看着西恩，露出了灿烂的笑容。
　　“…圣女大人。不…现在应该叫西恩·里克了吧？”
　　西恩也对西尔弗里恩的问候报以灿烂的笑容。
　　“西尔弗里恩大人。真的…真的很想见您。您过得好吗？”
　　“大家都把我当成英雄，反而有些不便。城…不，西恩大人您…”
　　西恩苦笑着回答。
　　“…有很多人批评我失去了纯洁。”
　　“……………”
　　有人可能专注于人们批评曾是英雄的西恩，但阿尔文却专注于西恩失去纯洁的部分。
　　他们第一次发生关系时的噩梦再次浮现。
　　他的表情因此变得僵硬。
　　西恩在那一刻发出的呻吟声，至今仍深深印在阿尔文的耳中。
　　即使不刻意努力，他的脸也变得僵硬。
　　伯格看着他们，说道。
　　“我们进去吧。进去再谈-”
　　西尔弗里恩打断了伯格的话，担忧地说道。
　　“啊…在那之前，稍等一下。”
　　西尔弗里恩随即看向阿尔文。
　　“…”
　　阿尔文看到西尔弗里恩的信号，点了点头。
　　在真正感受到重逢的情感之前，有一条必须传达的新消息。
　　“…伯格。”
　　阿尔文短暂地感受着从口中流出的这个名字的音韵，咽了咽口水，稳住了心神。
　　他不知道伯格听到这个消息是否会极度兴奋。
　　但这是迟早要知道的信息，话必须说出来。
　　越早说，准备的时间就越多。
　　“…？”
　　阿尔文眨了眨眼。
　　他对尚未派出亚当队长的自己说道。
　　“……克伦德蒙…”
　　听到这个名字，伯格的表情瞬间僵硬。
　　阿尔文看着他的表情，说道。
　　“…出现了。”


第190章 身体接触（2）
　　阿尔文讲述的故事让我的思绪凝固了。
　　克伦德蒙。
　　夺走了亚当兄长性命的魔族的名字。
　　“…什么？”
　　在一旁听着的盖尔也皱起眉头反问道。
　　对于一起战斗过的盖尔来说，这也是一个意义重大的名字。
　　“…”
　　我被这突如其来的消息弄得无法回应。
　　光是见到阿尔文就已经让我头脑混乱了。
　　但现在连克伦德蒙的名字都冒了出来，一切都变得一团糟。
　　瘟疫、盗贼、农活…现在又加上克伦德蒙。
　　到底还要跨越多少问题，这一切才能结束呢？
　　我不敢相信那个名字，于是也看向了西尔弗里恩。
　　她也看着我们，点了点头。
　　阿尔文在说这些的时候补充道。
　　“…听说克伦德蒙正在重新组建军队。王室也在为此做准备…”
　　“这里又要爆发战争了吗？”
　　“…或许吧。”
　　“…”
　　观察我表情的阿尔文靠近了些。
　　-唰。
　　在她发呆思考的间隙，轻轻地将手放在了我的手臂上。
　　象是久违的朋友间会做的动作。
　　她自然地做完这个动作后，继续保持着严肃的表情说道。
　　“我只是想提醒您做好准备。”
　　“…”
　　“虽然最好战争不要蔓延…但您也知道，战火可能会波及到您。”
　　听到“您”这个词，一旁的西恩握住了我的手。
　　直到西恩做出这样的反应，我才意识到阿尔文用词的微妙。
　　然而，阿尔文仿佛在证明他已将我遗忘一般，毫无动摇地说道。
　　“战士大人失去了手臂，无法再战斗。战争的勇士阿克兰已经消失，我们正在寻找。西尔弗里恩姐姐…对这场战斗感到厌恶…”
　　阿尔文的目光很快转向了西恩。
　　“…圣女大人失去了力量。最终剩下的，是被称作孤独的勇士的…”
　　“…”
　　阿尔文的话，我能够理解。
　　既然被尊为孤独的勇士，或许我也难以逃避战斗。
　　阿尔文说道。
　　“…我知道这不是你的责任。没有必要重新开始战斗。我也不希望你再次战斗。”
　　西恩在旁边用充满恐惧的声音说道。
　　“…当然没有战斗的理由。伯格…不是孤独的勇士。”
　　最终，孤独的勇士这个称号也不过是个虚幻的地位。
　　身上没有刻下任何纹章，也没有被赋予特殊的力量。
　　没有人能明确地指认出谁是孤独的勇士。
　　西恩继续说道。
　　“伯格被选为孤独的勇士…只是因为没有其他人了。已经付出一切的伯格，为什么还要再次投入战争…”
　　我能感受到西恩不愿再次让我离开的心情。
　　她紧握我手臂的手逐渐加大了力度。
　　“如果召唤伯格…那只是…寻找一个替代战斗的人…”
　　阿尔文回应了西恩的话。
　　“我也这么认为。我反而一直在寻找伯格不是孤独的勇士的原因。我猜测，或许亚当队长不是孤独的勇士…”
　　阿尔文抬头看向我。
　　“所以，伯格。如果国王陛下召唤你，请告诉我。我会帮助你，让你不必出征。”
　　“…………”
　　我依然保持沉默。
　　突然涌入的新信息让我头晕目眩。
　　阿尔文传达的故事有一半从耳边溜走了。
　　我只是，专注于我们土地上可能再次降临的战争。
　　我轻轻转头看向盖尔。
　　盖尔在我目光下轻轻叹了口气。
　　“……哈。”
　　我也跟着盖尔叹了口气。
　　然后，为了先结束这个局面，我说道。
　　“…回去吧。”
　　****
　　之后时间是如何流逝的，我并不知道。
　　到达的塞莱布里安一行人和我们聚集在办公室里交谈。
　　巴兰和盖尔几乎主导了所有的对话。
　　他们将居住的住所，与农事相关的话题，克伦德蒙的信息，瘟疫的情况等等…
　　我的头脑太过混乱，无法回应这些话题。
　　当我清醒时，只是时不时确认一下阿尔文的情况。
　　她以平静的态度，只是默默地喝着面前的茶。
　　不像奈尔那样，她对我没有任何兴趣。
　　我越来越相信她所说的已经忘记了我。
　　…甚至连这一点，不知为何也让我的头脑变得复杂。
　　就这样结束了所有的对话，我像往常一样出来休息。
　　坐在亚当兄长的墓前，望着他。
　　“…该怎么办呢，兄长。”
　　我向他寻求答案，但兄长当然没有回应。
　　所以我只能想象。
　　如果是兄长，他会说什么呢。
　　虽然说是与兄长关系最亲近的人，但连这一点我都不知道，真是令人羞愧。
　　-沙沙…沙沙…
　　那时，有人走近了。
　　不是西恩的脚步声。
　　从那简洁而高贵的声音中，我很快就能猜出对方是谁。
　　即使时间过去了，我依然能认出。
　　“…您在这里啊。”
　　是阿尔文。
　　我轻轻地转头看她，阿尔文也用面纱遮住了嘴边。
　　阿尔文缓缓地走过来，在亚当兄长的墓前放下一朵花。
　　她继续默哀片刻。
　　“…”
　　看到她的样子，我没有强行推开她。
　　本来我就没有对一个似乎已经忘记我的人表现出警惕的必要。
　　“…这段时间过得还好吗？”
　　默哀结束后，她问道。
　　“…”
　　我缓缓地点了点头。
　　虽然在公务场合感到力不从心，但因为西恩在身边，我还是勉强撑住了。
　　而且我也不想在阿尔文面前表现出软弱的一面。
　　“…你呢？”
　　出于礼貌，我也反问了她。
　　毕竟我们曾经是夫妻。
　　如果说那段关系已经结束，我也没有理由不问这个问题。
　　虽然阿尔文曾试图杀我…但现在我已经理解了她做出那个选择的原因。
　　那时感受到的背叛感，也像对奈尔那样放下了。
　　现在只需要接受因为道路不同而无法再在一起的事实。
　　阿尔文在我身边缓缓坐下。
　　虽然感觉距离很近，但那可能只是我的错觉。
　　“…虽然有些艰难，但我过得很好。”
　　“…”
　　“自由地旅行，欣赏美丽的风景…正在实现我一直以来的梦想。”
　　不知为何，她的话语中透着从容。
　　她似乎找到了幸福，这让我感到安心。
　　我听了她的话，轻笑一声回答道。
　　“…那真是太好了。”
　　“…”
　　为什么我会羡慕她的从容呢？
　　如果可以无忧无虑地生活，那不就是幸福吗？这个想法突然浮现在脑海中。
　　“…伯格？”
　　阿尔文在叫我。
　　我转过头去，她正直直地看着我，说道。
　　“…您原谅我了吗？”
　　“…”
　　我并没有打算对她撒谎。
　　如果我没有原谅她，现在我甚至不会得到她的帮助。
　　“…某种程度上。”
　　听到这个回答，她皱起眉头，视线低垂，说道。
　　“…谢谢。”
　　“…”
　　“看到你似乎在过新的生活，真是太好了。你们两个相处得很好。”
　　听到这话，我也露出了微笑。
　　“…谢谢。”
　　沉默了一段时间的阿尔文终于开口了。
　　“伯格。我有个请求。”
　　“…”
　　“我也会尽力帮助你…请答应我一个小小的请求。”
　　“…”
　　阿尔文用非常微弱的力量再次将手放在了我的手臂上。
　　“…我们能成为朋友吗？”
　　“…”
　　这句话让我感到一种熟悉感。
　　在我们第一次结婚时，阿尔文对我保持警惕，我当时对她说的就是这句话。
　　从朋友开始。
　　尽管现在的情况和意图显然与那时不同，但我还是想起了那段回忆。
　　阿尔文可能甚至不记得那段回忆了。
　　“…我不想继续和你争吵下去。”
　　“…”
　　听到阿尔文的话，我叹了口气。
　　我继续思考了一会儿。
　　但烦恼并没有持续太久。
　　我确实也和她有着同样的想法。
　　光是领地的事务就已经让我筋疲力尽了。
　　我不想让阿尔文也感受到那种压力。
　　“……那就这么办吧。”
　　听到我的话，阿尔文松了一口气。
　　她点点头，微笑着说。
　　“……好的。那就请多关照了。”
　　阿尔文说完的同时，轻轻地伸出了手。
　　我配合她的动作，伸出了手。
　　-唰……
　　“……”
　　于是，阿尔文象是要抚摸我的手一样，握住了我的手。
　　她的拇指轻轻地抚摸着我的手背。
　　轻轻的握手结束后，她从座位上站了起来。
　　“我先走了，伯格。你再休息一会儿吧。”
　　我向阿尔文点了点头。
　　“嗯。我会那样做的。”
　　和她这样对话并整理情况后，我的心情也稍微放松了一些。
　　-啾！啾！啾！
　　阿尔文离开后，露亚独自飞到了我身边。
　　今天她显得格外兴奋，在我周围飞来飞去。
　　最近露亚的行为难以预测。
　　有时看起来很生气，下一刻又这样撒娇。
　　露亚飞到我的脸上，开始用身体蹭我。
　　甚至还轻轻地啄了我的嘴唇。
　　-啾！啾！
　　我对露亚的撒娇忍不住笑了起来，抓住了她。
　　“……为什么又这么兴奋？”
　　我意识到自己不知何时开始对着两个没有回应的存在说话。
　　****
　　“……哈……哈……”
　　阿尔文在与伯格分别的瞬间，躲在一棵大树后，通过自己的蓝鸟共享了视野。
　　‘撒娇一下吧。’
　　伯格给这只鸟取名为“露亚”，它开始全身心地向伯格撒娇。
　　阿尔文释放了压抑已久的兴奋，将脸埋在双手中。
　　近距离看到的伯格让他感到身体发热。
　　第一颗扣子似乎扣得很好。
　　成功地毫无抵触地接近了他。
　　承认西恩并接近他，似乎他也放下了戒备。
　　作为朋友重新开始，甚至握住了他的手。
　　正如阿尔文一直期待的那样……身体接触虽然远远不够。
　　但开始的良好感觉是无法抹去的。
　　就这样慢慢渗透般地接近他就可以了。
　　到最后她会赢。
　　只要等待西恩的寿命结束，之后与伯格共度的几百年就会到来。
　　眼前的欲望暂时靠露亚支撑着。
　　能够压抑深沉的欲望和情感，最终是因为露亚正在共享当前的视野。
　　通过露亚可以轻易看到微笑的伯格。
　　当露亚啄他的嘴唇时，仿佛能感受到亲吻的错觉。
　　如果没有这些，保持理性会非常困难。
　　阿尔文压抑着颤抖的手，平静下来。
　　“……哈……哈……”
　　通过露亚的视线，阿尔文看着伯格抚摸自己。
　　向什么都没有的虚空伸出手，试着抚摸伯格的脸。
　　‘……现在先让给西恩吧……’
　　她想。
　　‘……但未来……’
　　阿尔文就这样艰难地压抑了情感。


第191章 身体接触（3）
　　时间流逝，队员们聚集在一起，看着阿尔文带来的图纸。
　　图纸中包含了大量农具和初次见到的工具的设计图。
　　即使是那些我们本已知晓却未曾想到应用的工具的制作方法，也在这里学到了。
　　不仅如此，还有水车、风车、水库的建造方法等等…
　　关于村庄中缺乏的设施的信息也非常多。
　　虽然无法立即建造所有设施，但从长远考虑，了解这些信息并无坏处。
　　阿尔文站在中心，指向村民们。
　　“…但这些都只是图纸而已。请理解我们需要根据斯塔克芬的情况进行一些调整。比如这张犁的图纸是牛拉犁的设计，但斯塔克芬有很多马…”
　　她的样子让我想起了过去一起学习文字的记忆。
　　那时她也像现在这样，一点一点地教给我们很多东西。
　　作为对那次帮助的回报，我教给了她弓术。
　　现在这一切都已成为逝去的回忆。
　　正在继续解释的阿尔文看向了我。
　　然后她继续像教导我一样说话。
　　“我知道这里的土地很坚硬。因此，可能需要更坚固的工具，不要全部用木头制作，如果能熔炼铁来制作农具，那会是个好办法。虽然可能有些麻烦，但那样会更可靠。”
　　“…”
　　“…希望这能帮到你们。”
　　这样想着，我真的想起了那时的记忆。
　　如果有什么不同的话，那就是当时我们只有两个人互相教导和学习。
　　队员们根据阿尔文的话，开始逐一查看图纸。
　　有人疑惑地歪着头，有人似乎领悟了什么，拍了拍膝盖。
　　有人充满好奇心地继续查看设计图。
　　大家似乎都在脑海中继续着新的思考。
　　阿尔文让他们继续思考，自己则向我走来。
　　“伯格？”
　　“…”
　　“…我还没看过斯塔克芬的土地。你能带我去看一下农田吗？”
　　我点了点头，迈开了脚步。
　　巴兰和盖尔跟在我后面，但阿尔文阻止了他们。
　　“我马上就回来，请在这里等我。如果看到图纸有什么不明白的地方，稍后再问我。”
　　“…”
　　听了她的话，大家都点了点头，留在原地。
　　☆
　　☆
　　☆
　　看着开垦过的土地，阿尔文轻轻地叹了口气。
　　“…树木被砍伐了很多啊。”
　　他似乎对这段时间的变化感到惊讶。
　　我点了点头，轻声说道。
　　“……这片土地应该都能利用起来。”
　　阿尔文对我的话做出了回应。
　　“应该都能利用起来。如果利用我带来的图纸的话。”
　　我转头看向她，轻轻一笑说道。
　　“是啊，应该是这样。谢谢你。”
　　“……”
　　阿尔文眨了眨眼看着我，然后移开了视线。
　　她指着远处的那片土地说道。
　　“伯格。能先带我去那边吗？有些东西想确认一下……”
　　我点了点头，迈开了脚步。
　　走在开垦后变得凹凸不平的土地上。
　　“……啊。”
　　就在那时，身后的阿尔文摔倒了。
　　她拍了拍腿上的灰尘，站了起来，尴尬地笑了笑。
　　“……不小心绊了一下。”
　　看到她没事，我又继续前行。
　　“啊！”
　　但没走几步，身后又传来了同样的声音。
　　这次她没能轻易站起来。
　　“……没事吧？”
　　面对我的询问，阿尔文露出了微笑。
　　似乎不想让我担心。
　　“……没事。”
　　说着，阿尔文这次也自己拍了拍身上的泥土站了起来。
　　可能是撞到了石头，膝盖上流出了血。
　　看到那血迹，我说道。
　　“……回去吧。受伤了。”
　　阿尔文听了我的话，摇了摇头。
　　她用袖子擦了擦血迹，说道。
　　“这点痛不算什么。每天都要在世界树下受刑……”
　　“……？”
　　“……总之，我没事。”
　　“……”
　　“连这种小事都要在意，不是应该全心全意地种田吗？”
　　我叹了口气，咂了咂舌。正要按照阿尔文的提议继续前行时，又听到了阿尔文踉跄的声音。
　　她在崎岖不平的地面上完全无法保持平衡。
　　“……你怎么了？”
　　我问她这么做的原因，阿尔文羞愧地低下头回答。
　　“……对不起。我也不清楚。”
　　“……”
　　“……伯格，能轻轻地牵着我的手吗？”
　　然后她向我提出了请求。
　　“只要带到那里……就可以了。”
　　“……”
　　我没有多想。
　　我向她点了点头。
　　阿尔文对我的反应反问道。
　　“……连这点小事现在也不行了吗？”
　　“……”
　　“伯格，正如我所说，我现在对你没有私心。你不必如此戒备……”
　　我低头看着阿尔文流血的膝盖。
　　然后再次抬头看向她的脸。
　　“……我们是朋友啊。”
　　“……”
　　但我还是没有牵她的手。
　　这并不是在对她发泄过去的怨气。
　　也不是因为戒备她。
　　坦白说……是因为我自己。
　　仅仅是待在她身边，过去的记忆就会复苏，我不想再有更多的行动了。
　　我们之间的关系不会有任何改变。
　　“…”
　　阿尔文无力地笑了笑，回应我的举动。
　　“…其实我知道你不会答应的。”
　　然后她苦涩地说道。
　　阿尔文独自站起身来，艰难地保持平衡，迈开了步伐。
　　她一边走，一边象是在分析土地一样说道。
　　“…土地似乎太干燥了，伯格。两年前雨水还很多，最近怎么样？”
　　“虽然经常下雨，但很快就干了。”
　　“那可能没什么问题。附近有河流，如果真的有问题，可以先安装水车。”
　　但我反而无法集中听她的话。
　　刚才拒绝她的提议更让我心里不安。
　　阿尔文很喜欢牵手，尤其是喜欢十指相扣的感觉。
　　但那样的关系已经结束了，现在我们决定只做朋友。
　　这应该是我们习惯的距离了。面对她，我不得不面对被掩盖的现实。
　　“…真好。”
　　那一刻，阿尔文低声说道。
　　“…”
　　我疑惑的眼神中，阿尔文说道。
　　“…天气还是不错的。”
　　随后她抬头望天，闭上眼睛，深吸了一口气。
　　她的举动让我也迟钝地抬头望向天空。
　　确实是个好天气。
　　最近深陷烦恼，连这都没注意到。
　　“…”
　　我也跟着她深吸了一口气。
　　看着那风景，我对她说道。
　　“看完了就回去吧，现在。”
　　****
　　我和奈尔一起去了病房。
　　新近染病的肖恩和西奥多出来迎接我。
　　“团长。您来了。”
　　“身体怎么样？”
　　“很好。奈尔大人给的药似乎很有效。”
　　我听了这话，看向奈尔。
　　奈尔一边梳理着头发，一边低声说。
　　“啊…还不够。每个人的药效表现不同…两位都很健康，所以没关系。”
　　“…”
　　我突然意识到，我对奈尔的感谢之情表达得过于吝啬。
　　与阿尔文相比，我对奈尔的态度更加生硬。
　　当然，这并非没有原因。
　　奈尔至今仍对我表现出留恋，而阿尔文则没有。
　　但如果最终结果不会改变，那我是不是做错了呢？
　　无论奈尔对我做什么，我都不会和西恩分手的。
　　思绪纷乱中，肖恩的问话让我回过神来。
　　“伯恩斯怎么样了？”
　　“好多了。”
　　“那真是太好了。”
　　伯恩斯也很健康，情况已经大大好转。
　　奈尔制作的药效果很好。
　　就这样聊了一会儿近况，肖恩咂了咂舌说道。
　　“…对不起，团长。因为染上瘟疫，没能帮上忙。只能这样休息。”
　　“快点好起来。那就是帮忙了。”
　　“…还要讨伐盗贼。最近盗贼还在不断出现吗？”
　　我微笑着回答。
　　“…当然。”
　　肖恩和西奥多轻声笑了起来。
　　盗贼团并没有减少。
　　正因为如此，巴兰也很快率领兵力出发巡视领地。
　　-咚咚。
　　那时，奈尔从后面抓住了我的衣角，轻轻地拉了我两下。
　　“…伯格…现在…”
　　“…嗯。”
　　我们并没有长时间面对病人。
　　我们按照奈尔设定的时间与病人见面。
　　多亏了奈尔制定的这个规则，护理人员被感染的情况也显着减少了。
　　“那你就休息吧。我们先走了。”
　　“是。队长也要小心。”
　　-咚。
　　我们就这样走出了房间。
　　走廊上只剩下我和她两个人。
　　“…伯格。”
　　只剩下我们两人时，奈尔叫了我。
　　回头一看，奈尔勉强露出微笑看着我。
　　“药物还有很多需要改进的地方。你知道的，病情已经恶化到身体虚弱的人很难接受药物。”
　　她似乎在自我贬低，我便说道。
　　“…即使那样也已经很有帮助了。”
　　本来，如果给身体已经虚弱的人用药就能康复，那简直就是奇迹，或者说是魔法的领域了。
　　听到我的真心话，奈尔咽了口唾沫。
　　她缓缓地伸出了双手。
　　“…如果你这么想的话…就抱我一次吧。”
　　她又执着地要求我的爱。
　　“…奈尔。”
　　“对你来说根本不算什么吧。我这么努力了。就一次…抱我一下也不行吗。”
　　“…”
　　奈尔用湿润的眼眶看着我，仿佛要流泪。
　　她似乎在释放一些压抑已久的情感。
　　我了解她，知道她有多么辛苦。
　　奈尔继续说道。
　　“…我并没有要求你重新接受我为妻子。也没有要求你和凛离婚。我只是…请求你抱我一次…就这么简单的请求……我可是冒着生命危险在帮你…”
　　我咬紧牙关，对她说道。
　　“……这样做也不会有任何改变。”
　　“我知道。所以，抱抱我。”
　　我看着她那可怜的样子，紧紧握住了拳头。
　　她的种族不是只爱一个人吗？
　　她的过去和种族的特性结合在一起，显得更加可怜。
　　那种怜悯之情和现在的状况交织在一起，又压在了我的肩上。
　　对于已经背负了太多重担的我来说，这重量实在是太过沉重。
　　最终……我松开力气，叹了口气。
　　紧绷着警戒的表情也放松了下来。
　　奈尔看到我这样的表情，眼睛微微睁大。
　　我向她传达了我的真心，真的是久违了。
　　“……奈尔。”
　　我抓住了她的肩膀。
　　奈尔完全没有反应，只是抬头看着我。
　　“……你越是这样……我就越难受。”
　　“……”
　　“……够了，所以。”
　　奈尔听到我的话，眨了眨眼，慢慢回答道。
　　她那诱人的声音在空荡荡的走廊里回荡。
　　“……想让我抱抱你……却做不到，所以才难过的吧……”
　　“……”
　　“……压抑欲望，所以才痛苦的吧。”
　　“……”
　　“……就抱抱我吧，伯格。求你了……”
　　我没有反驳她的话。
　　这是一个连我自己都难以审视内心的时刻。
　　我艰难地松开了抓住她的手。
　　然后这次，我又离开了她。


第192章 剩下的工作（1）
　　傍晚即将来临。
　　我回想着之前与奈尔和阿尔文发生的事情。
　　即使他们倒下流血，我也没有扶起阿尔文，即使奈尔哀求，我也没有轻轻抱住她。
　　我在想象，那些选择真的正确吗？
　　没有什么可以改变的。
　　我并没有打算为了她们而抛弃西恩。
　　与西恩在一起的时光很幸福，我也在期待我们即将出生的孩子。
　　事情本不会这样变化的，我留下她们是不是一个错误的选择呢？
　　我和西恩正走在房子后面的森林里散步。
　　那是过去我和奈尔每天都会去的森林。
　　我静静地坐在她旁边，回忆着今天的事情。
　　西恩轻轻戳了戳我的脸颊，问道。
　　“…你在想什么？”
　　“…”
　　那些是无法回答的话。
　　西恩在我的沉默中更紧地抱住了我的手臂。
　　“…最近很辛苦吧，贝尔。”
　　她低声说道。
　　听到这话，我转过头问道。
　　“为什么？”
　　“…因为你很辛苦。”
　　“…”
　　西恩轻轻笑了笑，说道。
　　“…我希望你幸福，贝尔。”
　　“…”
　　“…但不知为何，世界似乎只让你受苦。”
　　听到西恩的话，我抚摸了她的头发。
　　仅仅是这样对我说，我就感到巨大的力量。
　　我也希望，这只是个艰难的时期。
　　一生中不会总是这么艰难的。
　　那时，从村庄那边传来了巨大的骚动声。
　　不知道发生了什么，但那声音让我的心又沉了下去。
　　再加上，究竟还会有什么不祥的事情发生呢？
　　“…”
　　“…”
　　我和西恩交换了一下眼神，迅速迈开了脚步。
　　☆
　　☆
　　☆
　　村庄里，巴兰正站在那里。
　　他们是白天出发去剿灭盗贼团的。
　　“发生什么事了？”
　　我和盖尔跑过去问巴兰。
　　巴兰的眼神空洞，比平时更多了几分血色。
　　“……团长。”
　　他眨了眨眼。
　　我熟悉那眼神。
　　那是经历过失去时才会有的眼神。
　　仿佛血液都变得冰冷。
　　虽然不想区分，但比起村庄里不认识的居民的死亡…一起经历过战争的团员们的死亡总是更令人痛苦。
　　我咬紧牙关，问巴兰。
　　“…是谁？”
　　巴兰艰难地低声说出了那个名字。
　　“…是克里安。”
　　红炎团的干部克里安。
　　他和西奥多一直关系很好。
　　在我咬紧牙关的瞬间，克里安的尸体被拖了过来。
　　我看着他满身伤痕、闭着眼睛的样子。
　　西恩在旁边咽了口气。
　　同样因为骚动跑出来的奈尔和阿尔文也说不出话来。
　　“…”
　　我在克里安身边缓缓跪下。
　　“…怎么回事？”
　　然后我平静地问巴兰。
　　“…有埋伏。规模很大。”
　　“多少人？”
　　“大概有五十多人。”
　　“…对方怎么样了？”
　　“…杀了一半，之后我们也撤退了。因为想着要先治疗克里安…”
　　克里安似乎是在返回斯塔克芬的途中倒下的。
　　我又一次，失去了我的人。
　　压力层层叠加。胸口仿佛要炸裂般的窒息感也找上了我。
　　我将手放在克里安的胸口，闭上了眼睛。
　　当下的愤怒也暂时被压抑住了。
　　送走他时应有的情感并不是这样的。
　　我很快从地上站了起来。
　　西恩靠过来抱住了我。
　　“…”
　　我轻轻拍了拍她的手，松开了拥抱。
　　奈尔和阿尔文也从远处注视着我。
　　“…”
　　“…”
　　他们站在那里，脸上露出比我更痛苦的表情。
　　面对他们，我迈开了脚步。
　　我内心有什么东西正在一点点改变。
　　****
　　在床上，我听着西恩无尽的安慰。
　　“…贝尔，我知道什么话都无法安慰你…”
　　我轻轻拍了拍西恩。
　　“没事的，西恩。”
　　“…”
　　“…好了好了。明天还有很多事要做。”
　　我用这样的话安抚她，假装闭上眼睛入睡。
　　西恩不久后便轻轻地呼出了平稳的呼吸声。
　　确认她已经睡着后…我慢慢地从床上起身。
　　连房间里的剑也一并带上。
　　这种冲动的举动让我感觉最为自然。
　　我缓缓地迈步走出了房间。
　　同样地，我也走出了家门。
　　-咚！
　　与此同时，两个人追着我冲了出来。
　　是奈尔和阿尔文。
　　“…去哪儿？”
　　奈尔先开口问道。
　　我低头看着手中的剑，意识到无法说谎。
　　“马上就回来。”
　　阿尔文接着说道。
　　“…伯格，不行。”
　　她似乎已经预料到我要做什么。
　　或许是因为她见过我当佣兵时的样子。
　　“你…太危险了。你现在已经是这里的领主了。难道不知道不能做这种鲁莽的事吗…？”
　　“…”
　　我深吸一口气，咽了口唾沫。
　　然后轻轻按住胸口，对她们说道。
　　“…很憋闷。”
　　我转过头看着她们。
　　这是我真心话，真的很久没有对她们说过了。
　　因为我知道西恩会非常担心我，所以无法说出口。
　　“无休止的限制让我感到无比憋闷。我原本就是这样生活的…这原本就是我的方式…”
　　她们什么也没说。
　　“……贵族也好……领主也好，都让我感到窒息。”
　　成为贵族后，需要承担的责任增加了，能够承受的风险却减少了。
　　如果考虑到整个领地，我应该是最安全的立场。
　　但是，从贫民窟养成的习惯，以及作为头目组织的首领活动的瞬间，总是与现实发生冲突。
　　如果我独自承担风险，将盗贼团全部剿灭……今天克里安就不会死吗？
　　或许吧。
　　这种假设让我感到痛苦。
　　我迈开了脚步。
　　同时，两个人向我跑来，抓住了我的手臂。
　　“不行。”
　　阿尔文说道。
　　“……还有孩子呢，伯格。别去。”
　　奈尔甚至提到了孩子。
　　我回头看向她们。
　　仿佛很久没有这样毫无隔阂地迎接她们，心中涌起一阵清爽的风。
　　奇怪的是，放下拒绝她们的心情后，感觉轻松了许多。
　　……当然，事情并没有因此改变。
　　“……你们了解我。”
　　她们可能是世界上最容易被说服的人。
　　尽管事情已经到了这个地步，但她们和西恩一样了解我。
　　简单的一句话，奈尔和阿尔文松开了我的手。
　　我再次转身，向马厩走去。
　　****
　　在斯塔克芬的领地上点燃篝火，龙迪尔与幸存的同伴们分享着笑声。
　　今天的收获并不坏。
　　尽管近半数的同伴们被不到十人的红炎团成员杀死，但剩下的二十五人依然是一支强大的力量。
　　明天天亮后，他们将前往另一个领地继续劫掠。
　　今天只需享受抢来的食物和酒。
　　“再拿些酒来！”
　　龙迪尔向附近酒桶旁的同伴喊道。
　　这次掠夺行为让他心中的不满也得到了一定的宣泄。
　　两年前，他还是个过得不错的雇佣兵。
　　但就在那一瞬间，战士击败了恶魔领主，结果所有的雇佣兵都失去了工作。
　　隆迪尔至今仍无法理解那一瞬间的变化。
　　他无法理解，原本过着安稳生活的自己，怎么会在眨眼间变得像乞丐一样。
　　他觉得有战争的世界要好得多。
　　这么一想，那些被神选中的战士们就是他的仇人。
　　战士和他的同伴阿克兰，魔法师西尔弗里恩，以及被称为圣女和孤独战士的伯格·里克。
　　如果没有他们，他本可以过得很好。
　　这么一想，今天的收获更加甜美了。
　　毕竟是在圣女和伯格·里克的领地上闹事。
　　不仅如此，他还嫉妒同为雇佣兵团的赤焰团，他们的命运截然不同。
　　赤焰团得到了领地，过得很好，而自己却沦落街头。
　　隆迪尔一边大口喝酒一边说。
　　“真可惜。那些家伙应该再多杀几个。我明明告诉过他们要更彻底地躲起来。要是克劳斯那家伙晚一点来就好了…”
　　他身边的同伴回答道。
　　“但克劳斯今天死了。算了吧。”
　　“算个屁。要不是那家伙乱来，今天我们都能活下来。五十个人杀不了十个吗？”
　　隆迪尔回忆起今天的战斗，流露出遗憾之情。
　　但他的同伴反而象是感到毛骨悚然，只是颤抖着身体。
　　“…赤焰团的成员都很强。但那个叫伯格的家伙更是出类拔萃…到底有多强？”
　　隆迪尔也继续思考着伯格·里克的事情。
　　他听说伯格·里克讨伐首领的数量接近两百。
　　作为同样是雇佣兵出身，隆迪尔根本无法相信这种话。
　　“…人类就是喜欢到处撒谎。有什么好信的。”
　　-咚。呼啦！
　　这时，有什么东西飞了进来，掉进了火里。
　　突然被扔进来的木柴让所有人都转过头去。
　　那里只有一片黑暗。
　　“…什么啊？”
　　龙迪尔为了确认飞入火中的究竟是什么，抬起了头。
　　“……咦？”
　　仔细一看，某人的手腕正放在火中。
　　-啪嗒！
　　看到那手腕的所有盗贼们瞬间跳起来握住了武器。
　　明明有站岗的同伴，却没听到任何警告的话。
　　龙迪尔用醉酒的身体环顾四周。
　　如果军队来杀他们，肯定会知道的…但没听到军队出现的声音。
　　“…出来吧。别像胆小鬼一样躲着。”
　　-咚…咚…
　　话音未落，有人从明亮的篝火中走了出来。
　　“…一开始就该这样。”
　　他说道。
　　很快，一个身影显露出来。
　　高大的身材，英俊的外貌。布满伤痕的手臂和…脸上巨大的伤疤。
　　这一切都指向一个存在。
　　“…伯格…里克……”
　　龙迪尔低声说道。
　　难以置信。
　　他曾是领主。
　　战争英雄，本不该出现在这里的人。
　　“…呼…一个人来的吗…？”
　　龙迪尔鼓起勇气反问道。
　　伯格·里克看着提问的龙迪尔。
　　龙迪尔正后悔自己先提问时…看到了伯格瞬间举起剑。
　　…然后，那成了他的最后记忆。
　　****
　　我喘着粗气，继续前行。
　　没必要费力去清理盗贼们的尸体。
　　野兽们会替我完成这项工作。
　　经过一番艰苦的折磨后，反而让我的精神更加清醒了。
　　果然，我还是适合这样冲锋陷阵。
　　即使是领主，躲在背后行动也不符合我的风格。
　　“……愚蠢的家伙。”
　　骑马回到斯塔克芬后，我发现有个人靠在木墙上等着我。
　　“……”
　　是盖尔。
　　可能是奈尔和阿尔文看到我离开后向他求助的吧。
　　“……”
　　我对盖尔无话可说。
　　我知道自己很愚蠢。
　　但这就是我的方式。
　　而盖尔也一直讨厌我这种方式。
　　即使在继续佣兵生活的那些时刻，盖尔也总是对我唠叨个不停。
　　“你死了怎么办？难道不考虑一下西恩肚子里的孩子吗？”
　　“……这么晚了还不睡，在干什么呢？”
　　我因他的出现而下了马。
　　盖尔缓缓走近，脸上露出担忧的表情。
　　“……受伤了吗？”
　　“……有几处被砍伤了。”
　　“……”
　　我正想着去洗个澡然后躺下。
　　“等等。”
　　盖尔拦住了我。
　　“？”
　　回头看他时，盖尔一脸严肃地说道。
　　“……进村之前，我们聊一聊吧。”
　　“……”
　　气氛和表情都与平时不同。
　　似乎要抛出一个比平时更沉重的话题。
　　盖尔眨了眨眼说道。
　　“……伯格。你知道我为什么一直留在这里吗？”
　　我想起了盖尔曾对我讲过的那些故事，回答道。
　　“……是因为对亚当兄长还有未了的心债吗？”
　　盖尔点了点头。
　　“没错，就是因为这个。但还有其他原因。”
　　“……”
　　盖尔深吸了一口气，看着我说。
　　“因为你。”
　　“……如果说是为了我……”
　　“……因为失去了亚当，你肯定会迷失方向。你就像一把被遗弃的剑，或者说是类似工具的存在。”
　　“……”
　　“……你不是领导者的性格。领导者必须懂得舍弃重要的人……你太重感情了。责任感也很重，对某人的死亡感到非常痛苦。所以独自承担所有负担会更轻松吧。”
　　“……”
　　因为盖尔坦诚的态度，他的话总是值得信赖。
　　我从未觉得他的话有错。
　　这已经是亚当兄长多次提及的话题，连我自己也有所体会。
　　所以，我既感到感激，又感到疑惑。
　　“……为什么现在要对我说这些？”
　　面对这个根本性的问题，盖尔把手放在了我的肩上。
　　我不知道盖尔在这个话题上究竟想表达什么。
　　“现在我才真正明白。你……不适合这样的生活。这样活下去，幸福会离你很远。”
　　“……什么？”
　　盖尔表情严肃地说。
　　“……离开这里怎么样？”
　　在只有我们两人的情况下，他提出了这个话题。
　　看起来不象是开玩笑。
　　月光下，他的眼中充满了深邃的思绪。
　　“……”
　　在他突然提出这个话题后，我还没来得及回答，他就继续解释道。
　　“你作为贵族，承担了所有的负担，却没有享受到任何好处。只是为了亚当，为了红炎团的成员们，勉强留在这里。”
　　“……”
　　“…但我是为了你的幸福才这么说的。如果没有人告诉你，你也不会停下来吧。这样下去你会不幸的，伯格。在那之前离开才是正确的。”
　　“…你是要我逃跑吗？”
　　“不是逃跑，是去寻找幸福。”
　　盖尔低声细语，说出了立刻放下肩上所有负担的甜蜜故事。
　　我不知不觉地开始想象。
　　和西恩一起去远方，只有我们两个人生活。
　　我本来就不需要贵族的生活。
　　在平静的地方…和家人幸福地生活就足够了。
　　‘…啊。’
　　与此同时，我想起了我长久以来的梦想。
　　虽然忘记了是什么，但这样聊着聊着就想起来了。
　　那时那确实是我的梦想。
　　我想过没有紧张感的生活。
　　想和心爱的人一起安静地生活。
　　这是我因战争而扭曲的长期想法。
　　“…”
　　“…怎么样，伯格。这里我会负责好的。我以我的所有名誉发誓。你和亚当的人们我会负责。有机会的话今天就离开吧。我会到处说你因为今天的突然行动而遭遇了死亡。”
　　“…”
　　我思考了一会儿盖尔的提议，闭上了眼睛。
　　然后叹了口气，看着他。
　　“…不行。”
　　“什么…？”
　　“我还有很多事情要做。”
　　那确实是一个甜蜜的提议。
　　正如他所说，我再次意识到自己不适合贵族的生活。
　　但农活和瘟疫都还没有解决。
　　盗贼团也没有消失，亚当哥哥的梦想也没有实现。
　　再加上克伦德蒙也出现了。
　　在战争可能爆发的情况下，我独自逃跑不是我的性格。
　　他问道。
　　“……亚当的梦想，或许就是希望你能幸福地生活下去。”
　　“……”
　　我稍作思考，轻轻拍了拍盖尔的肩膀说道。
　　“……真的非常感谢。我心领了。”
　　盖尔似乎感到遗憾，皱起了眉头。
　　“……哈。”
　　甚至叹了口气。
　　沉默良久后，他说道。
　　“……既然这是你的选择，我会一直支持你。”


第193章 剩下的工作（2）
　　奈尔和阿尔文跑来迎接我的归来。
　　他们看到浑身是血的我，瞪大了双眼。
　　从我第一次离开家开始，他们似乎就没睡过觉。
　　两人一起向我跑来的样子，足以唤起许多旧日的回忆。
　　“受……受伤了吗……？”
　　跑过来的奈尔慌忙地摸索着我的身体，检查伤口。
　　也许是因为刚才的想法，我没能阻止她像妻子一样自然地触碰我的身体。
　　“……啊！”
　　很快发现伤口的奈尔惊慌地颤抖了一下。
　　她一边颤抖着，一边迅速地咬住自己的衣角撕下一块布。
　　她的动作没有丝毫犹豫。
　　不愧是布莱克伍德家族的贵族，那是一件华丽的衣服。
　　-嘶……！
　　她开始用那块高级布料包扎我的伤口。
　　“先……先这样包扎一下，治疗进去再说。还，还要洗澡。嗯？”
　　“……”
　　竖起的尾巴毛透露出她的紧张。
　　我没有推开她，只是轻轻点了点头。
　　阿尔文走了过来。
　　-啪！
　　皱着眉头捶打我的胸口。
　　她用混杂着怨恨和安心的眼神问我。
　　“为什么…”
　　“…”
　　“…死不了让你很着急吗？”
　　“…”
　　我不是想死才这样做的。只是冒险对我来说更轻松而已。
　　阿尔文大概也知道这个事实。
　　只是感觉到他在生气才说了这样的话。
　　阿尔文轻轻擦去眼角的泪水，随即说道。
　　“…别误会了。我这样反应不是因为有什么特别的感情，只是作为朋友担心你而已。”
　　我叹了口气，继续迈开脚步。
　　从盖尔到奈尔和阿尔文…明天可能连西恩和巴兰也会唠叨我。
　　“…对不起。”
　　我带着这样的想法对奈尔和阿尔文说道。
　　这是对给他们带来担忧的道歉。
　　“…”
　　“…”
　　两人听到这话后停顿了一下，然后跟着我继续前行。
　　****
　　第二天，巴兰从凌晨就起床，听说了昨晚凌晨发生的事情。
　　一起听到消息的队员们对此感到震惊。
　　“…伯格队长…做了什么？”
　　盖尔叹了口气，重复着同样的话。
　　“昨晚独自袭击了盗贼团。因为是深夜，根本没办法阻止。”
　　“…”
　　巴兰冷静地反问道。
　　“…他没事吗？”
　　“有些受伤的地方。幸好不是重伤。”
　　“…”
　　巴兰对伯格的这种样子已经很熟悉了。
　　他总是把家人放在最优先的位置。
　　亚当前任团长曾经说过，这是斯鲁姆的习惯。
　　在斯鲁姆，照顾家人是理所当然的。
　　“…我去确认一下盗贼们的尸体。”
　　巴兰说着，继续思考。
　　盖尔似乎也同意巴兰的意见，点了点头。
　　“…那样也好。”
　　巴兰迅速组织了几名团员。
　　最近倒下的团员太多了，这不是一件容易的事。
　　再加上昨天牺牲的克里安的问题，还有一些团员还没从宿醉中恢复过来。
　　巴兰骑上马，叹了口气。
　　他那颤抖的心脏还没有平静下来。
　　他知道伯格很冲动，但以为成为领主后，那一面会消失。
　　他以为有了家庭后，他会改变。
　　但伯格没有改变，总是展现出同样的模样。
　　也许这就是伯格这个人的优点。
　　巴兰迎着清晨的寒意，驱马前行。
　　“…巴兰副团长，请。”
　　“…”
　　追踪痕迹并不难。
　　只要跟着伯格可能留下的血迹走就行了。
　　巴兰仍然清晰地记得与克里安经历的最后一场战斗。
　　他记得五十多名盗贼同时攻击时的惊险。
　　如果没有克里安的牺牲，伤亡可能会更多。
　　巴兰沿着血迹思考。
　　他到底是怎么想的，要独自面对那场战斗。
　　即使是抓住首领的时候，伯格也偶尔会做出令人难以置信的决定，并成功突破。
　　“…那里。”
　　巴兰从远处看到了袅袅升起的淡淡烟雾。
　　血迹一直延伸到烟雾的源头。
　　那里大概是凌晨发生战斗的地方。
　　巴兰拉紧缰绳，骑马奔向推测为盗贼团营地的方向。
　　“………”
　　不久后，眼前的景象让所有人都屏住了呼吸。
　　“……这…疯了。”
　　没有人能相信眼前发生的一切。
　　大约有超过二十名盗贼倒在那里。
　　这一切都是被伯格一人击败的，令人难以置信。
　　仿佛一支军队从他们身上踏过般的景象。
　　“…”
　　昨天对克里安施以致命一击的盗贼也脸朝下倒在地上。
　　复仇得逞的心情让内心轻松起来，但眼前的景象也让人心生敬畏。
　　跟随巴兰的团员在一旁说道。
　　“…虽然偶尔会忘记。”
　　“…”
　　“伯格团长拥有这样的能力，真是令人惊讶。”
　　“…”
　　巴兰也点了点头。
　　仔细想想，现在可能没有比伯格更强的存在了。
　　曾经强大的盖尔现在也经常说自己身体不如从前，战士失去了一只手臂，亚当团长也已经离开，可能没有比伯格更强的剑士了。
　　与其说是一个领地的领导者，不如说是一个剑士更为恰当。
　　事实上，这话可能是对的。
　　毕竟他现在代替离开的亚当团长担任这个位置。
　　巴兰看着留下的尸体说道。
　　“…全部烧掉。”
　　如果不处理，可能会引发某种瘟疫。
　　巴兰压下复杂的思绪，开始和团员们一起处理现场。
　　****
　　阿尔文在客厅里斜眼看着坐在卧室床上的西恩和伯格。
　　伯格全身缠着奈尔为他包扎的绷带，将西恩放在膝上，安慰着生气的她。
　　看到彻夜受伤归来的伯格，她感到非常惊讶。
　　她哭了好一阵子，又好一阵子那样赌气。
　　西恩把脸埋在伯格的怀里，对他的话也粗鲁地回应。
　　伯格对此毫不厌烦，持续地安慰着西恩。
　　“对不起。别生气了。”
　　“…为什么要做对不起的事？”
　　“…”
　　伯格无论西恩怎么生气，都只是微笑着。
　　他似乎知道那些唠叨的背后是关心自己的心意。
　　他只觉得西恩的一切行为都很可爱。
　　“…”
　　看着这一幕的阿尔文心情复杂。
　　事实上，西恩和伯格坐在内室，只要转开视线就能避开这场景。
　　但不知为何，视线却无法移开，不得不持续感受到那种排斥感。
　　阿尔文同时想起了当时赌气的自己，伯格也是那样不厌其烦地安慰自己。
　　那时他也那样不厌其烦地持续安慰自己。
　　无论说什么，伯格都会笑着用玩笑化解和解。
　　但对象一变，嫉妒心就如此强烈。
　　“…”
　　阿尔文感到越来越焦躁。
　　也许计划一开始就错了。
　　以慢慢和伯格亲近的信念，谎称自己已经忘记了他。
　　但代价就是如此。
　　无法及时表达情感，总是压抑在心底。
　　连关心的言语也无法随意说出。
　　…而且，伯格做出这种鲁莽行为也成了激起她焦躁的一个因素。
　　她忘记了伯格是那样的人。
　　总是不顾危险的人。
　　…万一，伯格在等待西恩寿命将尽时…先因意外而死。
　　…那时会变成什么样呢？
　　连真心话都没能好好说出口，连期盼已久的时刻都没能迎接，就不得不送走他吗？
　　那对阿尔文来说，是比任何噩梦都更可怕的现实。
　　阿尔文看着露出幸福微笑的伯格。
　　“…”
　　她紧紧闭上眼睛，压抑着内心的渴望。
　　****
　　几天过去了。
　　我看着阿尔文带来的图纸制作的工具被用在农田里。
　　没有一个像以前那样轻易损坏。
　　工作顺利进行，队员们的脸上也多了笑容。
　　另一方面，这些笑容看起来也象是为了摆脱阴郁的心情。
　　除了克里安的死，领地里还在不断出现死者。
　　奈尔和布莱克伍德出身的护理人员虽然努力工作，但有些死亡是无法阻止的。
　　一个人接一个人倒下，那种无法摆脱的黑暗氛围无论做什么都无法消除。
　　“…”
　　另一方面，我看着正在进行的工作，脑海中无法摆脱一个念头。
　　…盖尔说的离开这里的建议。
　　他种下的种子一直在发芽。
　　如果这些问题都不存在，我可能会选择那个选项。
　　瘟疫、农业问题、盗贼和恶魔领主的右臂、亚当兄长的遗言。
　　面对这些剩下的任务，我叹了口气。
　　尤其是克伦德蒙的问题一直挂在脑后，让我感到困扰。
　　关于那个魔族的传闻不断传入村庄。
　　虽然隐藏着心事，但对那个存在的憎恨依然在心中流淌。
　　“…你在想什么呢？”
　　这时有人问道。
　　转头一看，阿尔文站在那里。
　　我犹豫了一下，搪塞着对她说。
　　“担心农活。”
　　“…”
　　“…这次如果再不成功，明年肯定会很辛苦。”
　　阿尔文象是在安慰我一样说道。
　　“会顺利的。别担心。”
　　阿尔文缓缓走近，将手放在我的绷带上。
　　“…最终这也…只是早晚会过去的问题吧。”
　　我看着她回答道。
　　“…希望如此。”
　　阿尔文点点头，收回了手。
　　接着，一直和我一样注视着农活进展的她，突然向我抛出了一个问题。
　　“伯格？”
　　我看着阿尔文。
　　“…只是个问题而已。”
　　“…说吧。”
　　“如果能活几百年…你想怎么生活？”
　　“…”
　　阿尔文似乎有些无聊地望着前方。
　　面对这个毫无目的和意义的问题，我一时僵住了。
　　“只是好奇。你好像有很多烦恼…用这些想法喘口气也不错。”
　　“…”
　　这或许是她独特的安慰方式。
　　我深吸了一口气。
　　我甚至不知道阿尔文此刻的烦恼。
　　作为能活千年的她，或许总是在为要做的事情烦恼。
　　我静静地眨了眨眼，不经思考地回答道。
　　“…如果能和重要的人在一起就好了。”
　　“…”
　　阿尔文静静地看着我，仿佛对这个回答很满意，露出了微笑。
　　“…我也是。”
　　有时会忘记。
　　只要有阿尔文在身边，我就会忘记她是一个能长久生存的存在。
　　无论以何种方式，她都能在我死后长久地活下去。
　　是因为最近斯塔克芬的死亡人数增加了吗？还是因为我一时冲动做了什么？
　　我不自觉地向她提出了请求。
　　“…阿尔文？”
　　“嗯？”
　　也许是因为肩上的责任感，也许是因为即将出生的孩子。
　　也许是因为最近困扰我的克伦德蒙。
　　我再次对成为朋友的那个人说。
　　“…如果我突然遇到问题…你能照顾我们的人吗？”
　　“……”
　　听到这个请求，阿尔文脸上的笑容消失了。
　　我补充道。
　　“…只有在你有空的时候。”
　　阿尔文沉默了很久。
　　她一直望着前方，思考了很久，然后低声问道。
　　“…………………代价呢？”
　　“…”
　　自私地，我无法轻易回答。
　　现在我甚至不知道她想要什么。
　　一直以来，自由一直是她最大的愿望。
　　实现了自由的阿尔文，我不知道她会渴望什么。
　　“你需要什么吗？”
　　我问道。
　　阿尔文严肃的表情微微看了我一眼。
　　变得深沉的她小心翼翼地问道。
　　“…你会听吗？”
　　我不知道她希望什么，所以无法轻易回答。
　　当我表现出模棱两可的反应时，她慢慢靠近了。
　　环顾四周的她小心翼翼地做了个手势。
　　“其实没什么大不了的。所以请稍微……”
　　“……？”
　　我慢慢地侧耳倾听。
　　阿尔文把头靠近了些。
　　她那迷人的体香飘了过来。
　　阿尔文低声说道。
　　“……其实，自从获得自由以来，还有一件事没试过。”
　　她深吸了一口气，用几乎听不见的声音说道。
　　“……我想体验一次性关系。”
　　-唰。
　　听到这话，我立刻挺直了上身。
　　阿尔文若无其事地耸了耸肩，回答道。
　　“……总不能随便找个人吧？不过如果是你，我觉得不错。我对你也不是没有好奇心。”
　　“……阿尔文。”
　　“毕竟你曾经是我的前夫，一起体验过也不奇怪的关系。我也曾希望和你有一个孩子——”
　　“-够了。”
　　“……”
　　阿尔文立刻闭上了嘴。
　　我们之间陷入了尴尬的沉默。
　　阿尔文打破了沉默，露出了灿烂的笑容。
　　“……开玩笑的。你为什么反应这么敏感？”
　　“你-”
　　“-反正你绝对不会答应的，对吧？”
　　“……”
　　她的指责让我闭上了嘴。
　　阿尔文继续轻松地说道。
　　“如果这么容易就能实现，奈尔也不会那么痛苦了。我知道你不会答应，所以只是开玩笑说出来的。”
　　“……”
　　阿尔文似乎觉得生气的我很可笑，咯咯地笑了起来。
　　我看着她，叹了口气，缓和了气氛。
　　有无数的话想说，但正如她所说，即使认真地请求，也不会被接受。
　　从她的态度来看，似乎也不会认真地提出那样的请求。
　　“…哈。”
　　我轻轻地挠了挠发痒的伤口，再次望向田地。
　　“…一起喝一杯吧。”
　　在这样缓和的气氛中，阿尔文说道。
　　“…留下这样的回忆，也许我会永远记住你的请求。”
　　同时，她轻轻地叹了口气，微微低下头说道。
　　“不一定要巴尔迪酒。”
　　“…”
　　听到她最后的话，我眨了眨眼。
　　那声音中依然残留着对那次错误的后悔。
　　这次也依旧，只能叹息。
　　****
　　西恩独自坐在家里，抚摸着自己的肚子。
　　尽管已经过了几天，她对伯格冲动行为的愤怒仍未消散。
　　她对自己体内，与伯格的爱情结晶低语。
　　“…你似乎还没意识到他是你的爸爸，对吧？”
　　尽管独自一人，却感觉并不孤单。
　　七年的战争经历的痛苦，似乎得到了这样的补偿。
　　对伯格的愤怒也轻易地消散了。
　　对即将到来的幸福未来，即使想生气也无法生气。
　　“你是女孩，还是男孩？”
　　继续着没有回应的自言自语。
　　虽然可以用西尔弗里恩的魔法知道性别，但西恩现在并不急于知道。
　　她想把这留作孩子出生时的喜悦。无论哪一方，她都有爱的自信。
　　西恩微笑着说道。
　　“只要健康地成长就好。像伯格一样。不要像妈妈。”
　　这个奇迹现在能到来真是太好了。
　　当伯格感到痛苦时，这个孩子能给予这样的力量真是太好了。
　　西恩感觉到，即使独自一人自言自语，也不会感到无聊。
　　反而，这种没有回应的对话比任何时候都更有趣。
　　“该给他取个什么名字呢？以前我可是想了很多好名字的。如果是男孩的话…亚当——咳咳！”
　　就在那一刻，西恩没能忍住突然冒出的咳嗽。
　　与此同时，一股寒意袭来，但西恩必须先摆脱剩下的咳嗽。
　　“咳咳！咳咳…！”
　　对于这突如其来的症状，西恩眨了眨眼。
　　“…”
　　咳嗽过后，她僵住了好一会儿。
　　与平时的干咳不同。
　　喉咙传来的疼痛。
　　“……嗯？”
　　在涌上心头的恐惧中，她想起了伯格的脸。


第194章 剩下的工作（3）
　　奈尔艰难地挺直腰，坐在附近的椅子上。
　　过去的几天里，她一直在照顾病人，几乎没有好好休息过。
　　虽然有些人痊愈了，但同样也有人正在死去。
　　越是这样，奈尔越是感到责任重大。
　　奈尔至今仍将斯塔克芬的人们视为自己人。
　　作为伯格的人，她也是他们的一员。
　　她希望自己能被视为拉伊克，而不是布莱克伍德。
　　她闭上眼睛，稍作休息。
　　最近她无法好好入睡，疲劳堆积如山。
　　必须治疗人们的信念。必须制作药物的压力。害怕感染瘟疫的恐惧。还有对伯格的担忧。
　　所有的焦虑让她无法入睡。
　　“…”
　　也许只要伯格抱她一次，她就能安心入睡。
　　随着可能性越来越小，奈尔再次期待着那个梦想。
　　奈尔现在连叹息都发不出来。
　　她只是空洞地眨着眼睛。
　　在抵达斯塔克芬之前，我一直希望一切都能顺利解决。
　　我曾相信，只要到达这里，事情总会以某种方式进行下去。
　　但伯格仍然没有将目光投向她，甚至不愿给她任何接近的机会。
　　当然，我逐渐看到他在动摇。
　　现在他开始正常地与她交谈，也不再像以前那样发脾气。即使她靠近，他也不再拒绝，只是静静地站在那里。
　　甚至在昨晚的事件后，他还向她道歉。
　　但我不知道这是否是积极的改变。
　　毕竟，他仍在推开我。
　　“…”
　　我理解了。
　　越看伯格的家庭，就越羡慕。
　　每当看到西恩和伯格无论遇到什么困难都互相拥抱解决问题时，我嫉妒得快要疯了。
　　尤其是奈尔，作为第一个到达那个位置的人，我更加羡慕。
　　如果我没有背叛，我可能还会留在那个位置上。
　　但她做了太多不该做的事。
　　如果我没有背叛。
　　如果我更真诚地建立灵魂联系。
　　如果我在第一晚献出身体，或者在接下来的日子里建立了关系。
　　如果我从一开始就拒绝了阿尔文的婚姻。
　　我只是在后悔已经过去的时间。
　　有时看到伯格幸福的表情…我也在想，是不是应该放手。
　　同样，当看到伯格痛苦的表情时，我也有同样的烦恼。
　　但我的手却没有放开。
　　伯格似乎放开了那段缘分，但奈尔仍然无法放手。
　　当他拥抱我时感受到的幸福，至今仍难以忘怀。
　　他给予的微笑甚至在梦中也经常出现。
　　当所有人都否定我时，他是唯一肯定我的人。
　　尽管如此，我确实觉得现在需要改变。
　　如果继续这样，我最终不会被伯格接受。
　　压抑的心情越积越多，快要爆发了。
　　我不想再承受这种痛苦了。
　　-唰唰。
　　奈尔再次闭上了眼睛。
　　眼角凝结的泪水随之滑落。
　　就在他准备重新站起来开始工作的那一刻，有人出现在了他的眼前。
　　“……奈尔大人。”
　　听到呼唤，奈尔抬起了头。
　　西恩站在那里。
　　那个拥有他渴望的一切的她，就在那里。
　　“……为什么在这里……”
　　奈尔艰难地从座位上站了起来。
　　暂时压下疑问，他礼貌地对她说道。
　　“……这里很危险。你最好还是回家去吧。”
　　奈尔无法长时间面对西恩。
　　她的存在让他感到心痛。
　　就在他准备转身的那一刻。
　　“……咳咳……！咳咳……！”
　　西恩无力地咳嗽起来。
　　“………………”
　　奈尔听到声音，僵住了，慢慢地转过身。
　　西恩带着模糊的微笑问道。
　　“……这该不会是瘟疫吧？”
　　****
　　我，盖尔，还有阿尔文一起坐在办公室里。
　　整理着各种文件。
　　查看村庄剩余的资源，以及即将需要的资源。
　　阿尔文在计算这些数字，看看农事需要如何顺利进行。
　　“……”
　　我感觉到盖尔的视线落在了我的侧脸。
　　自从他建议我离开领地后，他就一直那样看着我。
　　我装作没注意到那视线，继续工作，但当然，我无法忽视。
　　“……哈。”
　　盖尔短促地叹了口气，看着阿尔文说道。
　　“阿尔文大人。”
　　阿尔文缓缓抬起头，看向盖尔。
　　“…嗯？”
　　“能否请您更深入地解释一下上次的话题？”
　　“您指的是什么？”
　　“您提到伯格可能不是孤独的战士，而是亚当可能是孤独的战士，对吗？”
　　“……啊。”
　　听到这个话题，我也转动眼珠看向阿尔文。
　　阿尔文似乎犹豫了一下，静静地停顿了片刻。
　　随即，他看着盖尔说道。
　　“推测伯格是孤独的战士的人，是盖尔大人您吧？”
　　“我曾向国王陛下如此禀报。”
　　“…盖尔大人，您为何会那样认为呢？”
　　盖尔靠在椅背上，挠了挠自己的角。
　　“因为他的过去很不幸，氛围也相符，不信神，战斗技巧也很整齐…击退克伦德蒙的也是伯格。不过，比起那些理由，更多的是出于给予名分的考虑。有了孤独的战士这个名分，伯格也能成为贵族吧。”
　　“…”
　　我突然想起了当时的情景。
　　盖尔曾对国王说我是孤独的战士。
　　那是因为那样做能为我们带来更多的回报。
　　因此我们才能获得斯塔克芬的领地。
　　难道是因为这个原因吗？盖尔对我感到责任？
　　是因为我作为贵族的艰难，让他感到内疚吗？
　　在继续思考这些的同时，阿尔文说道。
　　“…如果您更了解过去战士们的共同点，或许会有不同的判断。”
　　“共同点是指？”
　　阿尔文瞥了我一眼，继续说道。
　　“我父亲活了很久，见过许多孤独的战士。他知道很多书上没有的信息。”
　　阿尔文提起了过去战士们的话题。
　　“…就像孤独的战士都有不幸的过去一样，他们还有另一个共同点。”
　　“举个例子？”
　　“…孤独的战士没有组建家庭。不，应该说是没能组建。据说一旦有了家庭，就会经历失去。”
　　“…”
　　“并不是无缘无故地说被孤独之神选中。”
　　我短暂地想起了亚当兄长。
　　他在年轻时送走了所有家人，直到去世也没有结婚。
　　阿尔文看着我说道。
　　“…但伯格不是有家人吗…？甚至还有孩子…”
　　“…”
　　盖尔歪了歪头。
　　“…这足以成为一个有力的证据，但仅凭这一点就下判断…没有家人的情况很常见。就连我也没有家人…”
　　“…如果说这只是微不足道的证据，那么所有孤独的战士不都是这样吗？如果父亲没有记错的话。”
　　我细细品味着阿尔文的话。
　　想到西恩腹中的我们的孩子，无法组建家庭的说法就变得不再那么不合理。
　　“…还有。”
　　阿尔文再次审视着我。
　　更加谨慎的语气。
　　“…父亲见过的四位战士中，有三位在战争结束时牺牲了。”
　　“…”
　　“…亚当队长不是牺牲了吗。比这更确凿的证据是…”
　　盖尔对此回应道。
　　“…说是共同点有些牵强。”
　　阿尔文低下了头说道。
　　“…无论如何，伯格不是孤独的战士。即使国王陛下召唤，也没有理由回应。”
　　我短暂地回味着阿尔文的话，思考着。
　　…如果战争还没有结束呢？
　　“…”
　　我很快就把她的话当作耳旁风。
　　毕竟，贴在鼻子上的就是鼻环，贴在耳朵上的就是耳环。
　　孤独的战士从一开始就是如此。
　　为不信仰神明的人们而存在的神。
　　只是为某人心中注入勇气的装置罢了。
　　我是不是孤独的战士，让人们思考并行动起来。
　　即使他迎接死亡，人们也会说他不是战士，并向剩下的存在传递希望。
　　如果他取得了伟大的成就，人们就会称赞他是孤独的战士。
　　在那没有任何痕迹和力量的故事中，最终只有信仰被强加。
　　阿尔文现在也有类似的感觉。
　　无论孤独的战士是否存在，她似乎只是讨厌我被称为孤独的战士。
　　那种想要相信什么就相信的感觉很强烈。
　　“够了。这个话题就到此为止吧。”
　　我对盖尔说。
　　从他提起这个话题来看，他似乎也一直在被村子里流传的克伦德蒙的故事所动摇。
　　迷信、命运、预言。
　　我还没有把这些故事放在心上。
　　-咚咚咚！
　　那时，强烈的敲门声在房间里回响。
　　是管家德斯蒙德的声音。
　　‘家主大人，我可以进来吗？’
　　他的呼吸也有些急促。
　　我回应了他那急切的声音。
　　“进来吧。”
　　-哗啦！
　　德斯蒙德听到回答后急忙进了房间。
　　他睁大的眼睛显示出他有多么惊讶。
　　他短暂地用眼睛扫视了我们，然后说：
　　“……夫人她……”
　　****
　　赶到消息传来的病房前，奈尔和西尔弗里恩已经在那里了。
　　我努力平复跳动的心脏。
　　旁边的阿尔文也一直在安慰我。
　　“伯格。冷静下来。会没事的。”
　　“……”
　　但事情并没有那么简单。
　　越是了解失去的痛苦，就越感到恐惧。
　　我不想再经历离别了。
　　我不想再送走家人了。
　　我走向俯视着我的奈尔，问道。
　　“……真的吗？”
　　“……”
　　“……奈尔。回答我。”
　　奈尔缓缓地点了点头。
　　“……确实。”
　　奈尔的肯定让我的情绪再次波动。
　　奈尔对我说道。
　　“伯格。但目前还处于初期阶段，应该没问题。如果我们能好好照顾你，让你健康饮食和休息……你会好起来的。”
　　我很快就意识到那只是安慰的话。
　　瘟疫对身体的负面影响因人而异。
　　尽管大家都在早期就察觉到了发病，但有人很快康复，有人却走向了死亡。
　　被感染的事实本身就是问题。
　　我试图绕过奈尔进入病房。
　　但就在那一刻，我的大腿被什么东西缠住了。
　　低头一看，奈尔的白尾巴正缠绕在我身上。
　　回头看她，奈尔说道。
　　“……表情……放松点进去比较好……”
　　“……”
　　我这才意识到自己一直在皱眉。
　　我听从奈尔的话，慢慢放松了表情。
　　仔细想想，西恩也会感到不安。
　　我必须坚强。
　　当我慢慢放松表情时，奈尔的尾巴也从我身上松开了。
　　她甚至没有看我，只是点了点头。
　　我对她说道。
　　“…谢谢。”
　　“嗯。”
　　然后走进了病房。
　　“伯格！”
　　西恩独自坐在病床上，对我露出灿烂的笑容。
　　尽管戴着面罩，但她的表情依然可见。
　　我也同样对她微笑，向她走去。
　　“…身体还好吗？”
　　西恩笑着说。
　　“没事。只是喉咙有点痒。很快就能治好的。”
　　“那就好。比这更危险的情况你也挺过来了。”
　　“嗯。所以你不用太担心。”
　　“…”
　　我心里像压了块石头，对西恩的话感到窒息。在这种无法为她分担痛苦的状况下，我无能为力。
　　西恩平时身体虚弱，也是我更加担忧的原因之一。
　　西恩说道。
　　“…不过还好。在你被传染之前找到了。”
　　“…”
　　“还好忍住了没亲你。”
　　我试图轻松地缓解气氛。
　　“…晚上偷偷亲了你一两次。”
　　“嗯？我没记得有这种事啊？是不是做梦了？”
　　我对她的回避轻声笑了。
　　西恩也以微笑回应。
　　她接着对我说。
　　“…好了，现在看过了，走吧，贝尔。”
　　“……”
　　“你再待下去可能会被传染的。一个人待着的时候不要太孤单，知道吗？”
　　但与她明亮的氛围不同，我能察觉到她声音中的微颤。
　　我无视她让我离开的话，慢慢缩短了距离。
　　“贝尔…？不要来…我说过要走了吧？咳…咳…”
　　他在她的病床边缓缓坐下。
　　越是这样，她脸上的面具就越发剥落。
　　原本欢快的声音逐渐变得低沉。
　　“我…没事的…嗯？”
　　我伸手抚摸她的脸颊。
　　轻触她柔软的脸颊，我说道。
　　“在我面前，你不需要戴面具。”
　　“……”
　　话音刚落，西恩的表情就僵住了。
　　眼角下垂，仿佛下一秒就要流泪。
　　西恩总是爱哭。
　　从她笑着迎接我开始，我就看出她在演戏。
　　“…怎么办，贝尔…？”
　　她把手放在自己的肚子上。
　　“我…没事…可是我们的孩子怎么办…？”
　　我抱住了西恩。
　　西恩无力地被拉过来，依偎在我怀里。
　　“万一…孩子出事了…”
　　我轻拍她的背安慰她。
　　“…一切都会好起来的。”
　　“…呜…”
　　“一切都会好起来的，西恩。”
　　我强忍着自己的不安，继续安慰她。
　　****
　　阿尔文和奈尔站在一起，透过敞开的门缝看着伯格。
　　尽管西恩染上了瘟疫，伯格却毫不畏惧地抱住了她。
　　西恩随即收起笑容，放声大哭。
　　仿佛伯格看穿了西恩的内心。
　　如此亲密的关系，令人羡慕不已。
　　无法阻止。
　　连正确的劝告都无法说出，比如“他得了瘟疫，不能靠近”。
　　这行为看似最错误，却又同时感觉是最正确的。
　　阿尔文想，如果自己是伯格的妻子，得了瘟疫倒下，他会希望伯格那样对待自己。
　　正因为知道这一点，他只能默默地看着西恩和伯格的行动。
　　从他们的身影中感受到灿烂的美丽，同时心中也渐渐涌起一丝嫉妒。
　　不知不觉间，她的拳头也轻轻握紧了。
　　“…如果…我们曾是伯格的妻子。”
　　瞬间，奈尔在旁边提出了疑问。
　　“…而且…同样得了瘟疫的话，伯格也会那样对我们吗？”
　　阿尔文低头看着那样的奈尔。
　　这是她们久违的对话。
　　阿尔文意识到奈尔和自己有着同样的想象。
　　同样地思念伯格，无法放下对方。
　　感觉到心中埋藏着随时可能爆发的沉重情感。
　　尽管依然憎恨奈尔，但同时也因共享同样的痛苦而产生了奇妙的纽带。
　　阿尔文再次转头望向前方。
　　看到伯格温柔地对西恩耳语的模样。
　　阿尔文轻轻闭上眼睛，想象自己处在西恩的位置。
　　伯格温柔地为自己付出的模样轻易浮现。
　　伴随着这想象，阿尔文回答了奈尔。
　　“…嗯。”
　　“…”
　　阿尔文睁开眼睛，看向伯格。
　　“…会的。”
　　然后继续对逝去的时间感到后悔。


第195章 剩下的工作（4）
　　傍晚时分。
　　完成所有工作后，奈尔开始准备回家。
　　首先想看看伯格在哪里做什么。
　　与西恩短暂拥抱后，伯格带着僵硬的表情离开了，而奈尔则一直担心着他的状态。
　　但在那之前，奈尔先找到了西恩。
　　-咚咚。
　　“请进。”
　　奈尔走进房间，看到了站在窗边眺望的西恩。
　　她身上散发着一种可怜的氛围。
　　与伯格在一起时，他并未感受到这种氛围。
　　“…咳咳…！咳咳…！”
　　奈尔甚至不知道自己为何会来找她。
　　他明明想要与她进行某种对话…但具体是什么对话，他自己也尚未弄清楚。
　　他甚至不知道自己此刻的情感是什么。
　　面对突如其来的情况，奈尔也感到困惑。
　　“…您吃药了吗？”
　　奈尔问西恩。或许，他是想找到与伯格谈论的话题，才来到这里的。
　　西恩点了点头，表示肯定。
　　她转过头，看着奈尔，微微一笑，回答道：
　　“…谢谢。”
　　奈尔看着西恩，咽了咽口水，礼貌地表达了关心。
　　“…今晚请好好保暖休息。即使出汗也没关系。如果喉咙痒得难以忍受，旁边备好的草药也可以嚼一嚼。”
　　“好的。”
　　“…”
　　无话可说的奈尔最终转身离开。
　　忍受这种尴尬并不容易。
　　“…我很担心。”
　　那时，离开的奈尔听到西恩低声说道。
　　奈尔听到这句话，回头看向西恩。
　　她的脸上刻着刚才未曾见过的恐惧。
　　“…”
　　这次，奈尔也暂时放下自己的情感，礼貌地继续对话。
　　“…您会好起来的。”
　　但是，西恩却摇了摇头。
　　“……不是我担心……是伯格让我担心。”
　　“……”
　　“……虽然没表现出来，但伯格肯定也很辛苦。”
　　西恩缓缓地深吸了一口气。
　　“咳咳！咳咳……！”
　　与此同时，咳嗽声爆发出来。似乎没有咳嗽，连叹息都无法随心所欲。
　　西恩一边咳嗽一边调整呼吸，对奈尔说道。
　　“……请稍微支持一下伯格。”
　　“……什么？”
　　“在这种艰难的情况下……连我也这样……”
　　奈尔听到西恩的话，心跳加速。
　　轻轻咬住嘴唇，嘴唇微微湿润。
　　她反而对西恩的话提出了疑问。
　　“……您不是说过不要接近伯格吗？”
　　几天前，奈尔因为想起伯格而在他的床上躺着被发现。
　　因为那时的羞耻感，至今仍无法抬起头。
　　西恩听到这话，轻声笑了。
　　“反正您不是会接近他吗？”
　　“……”
　　“因为我也有过在您位置上的经历，所以很清楚。”
　　说起来，西恩也曾被伯格拒绝过。
　　现在只是情况颠倒了而已。
　　从这个角度来看，西恩可能是对自己心情最了解的人。
　　在西恩找不到反驳的话时，她说道。
　　气氛变得更加严肃。
　　“……我也不愿意。”
　　西恩低下头，隐藏表情。
　　“但是……情况已经这样了……我不能只顾自己的私心。”
　　“……”
　　“只要伯格幸福就好。”
　　奈尔感受到了西恩对伯格的深厚情感。
　　从这之中，也能窥见西恩与伯格之间的紧密联系。
　　越是这样，奈尔的心越是感到窒息。
　　每当意识到自己无法介入时，心痛得如此剧烈。
　　“咳咳…！咳咳…！”
　　奈尔被西恩的咳嗽声唤醒。
　　似乎不能再在这里停留更久了。
　　奈尔隔着肩膀看着西恩说道。
　　“…好好休息。明天见。”
　　“嗯。明天见。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　奈尔听到伯格暂时离开村庄的消息，便走了出去。
　　伯格在村外休息的地方只有一个。
　　就连奈尔也经常去那里。
　　果然，在广阔的平原上，稍微高一点的土丘上，伯格正坐在那里看着夕阳。
　　“…”
　　他并不常表现出疲惫的样子，但只要这样静静地看着，他的心情就会全部传达过来。
　　能感觉到伯格正处于极度疲惫之中。
　　奈尔默默地向他走去。
　　如果能这样拥抱他，该有多幸福。
　　如果能站在安慰他的位置上，该有多好。
　　无法做到的她，只能静静地坐在伯格身旁。
　　“…”
　　伯格也没有对奈尔的存在说任何话。
　　奈尔一直在烦恼，一直在思考该对他说些什么。
　　“…伯格。”
　　“…”
　　奈尔静静地看着伯格凝视着夕阳，低声说道。
　　“…你会好起来的。”
　　“…”
　　“…别太勉强自己。”
　　但话音未落，奈尔就听到了内心的恶魔在低语。
　　如果西恩出了问题，会怎么样呢？
　　…如果注定会有不好的结局，那会怎么样呢？
　　他们之间的关系，似乎无论如何都无法突破。
　　…如果西恩出了问题…会不会出现裂痕？
　　“…”
　　在恶魔的低语中，奈尔意识到自己真的在崩溃。
　　她从未想过自己会有这样的念头。
　　奈尔猛烈地摇了摇头，试图甩掉这些想法。
　　想要被拯救自己的人所爱的心情在困扰着她。
　　现在不是表达自己感情的时候。
　　她应该成为伯格的力量，帮助他度过难关。
　　奈尔深吸了一口气，说道。
　　“…看起来很健康。”
　　“…？”
　　伯格的注意力转移了过来。他转过头，与她对视。
　　“我来之前见到了西恩大人，他看起来很健康。”
　　“…”
　　“我会努力让他康复的。我会特别注意。相信我。”
　　奈尔知道，自己不是说“相信我”的位置。一切的混乱都是因为信任的破裂。
　　也许正因为如此，她才更想修复那份信任。
　　“…”
　　伯格长叹了一口气。
　　他在她面前展现脆弱的样子，真是久违了。
　　这个事实让奈尔的心跳得更加剧烈。
　　我想要帮助伯格，几乎要疯了。
　　“……为什么我总是留不住重要的人呢？”
　　伯格似乎在不知不觉中发着牢骚。
　　压抑已久的情感仿佛要爆发出来。
　　“……连父母是谁都不知道。没有兄弟姐妹。贫民窟的朋友们各自离去，告别了。佣兵团的同伴们也是。亚当兄也是。还有你……”
　　说到“还有你”之后，伯格似乎想要提到某个人，但随即闭上了嘴。
　　奈尔感到心脏被紧紧压迫，同时情感像被挤压出来一样，对伯格的心意更加深沉。
　　回过神来，奈尔意识到自己的尾巴已经触碰到了伯格。
　　伯格叹了口气，继续说道。
　　“……但现在连西恩也……又陷入了这样的危机。连我的孩子也……不知道会变成什么样。”
　　“……伯格。”
　　“为什么我必须这样孤独呢？只要重要的人在身边，我就满足了。”
　　-咚！
　　最终，奈尔跪在伯格面前，抓住了他的脸。
　　“……你不是一个人，伯格。”
　　奈尔说道。
　　这一点他必须清楚地知道。
　　“……我会一直站在你这边，直到我死去。无论发生什么……无论你变成什么样子，无论你处于什么境地，我都会站在你这边。”
　　伯格无力的眼神在她的言语中短暂地恢复了生机。
　　过去，这种距离感比任何时候都更熟悉。
　　拥抱他，触摸他，抓住他，这些都从未成为问题。
　　伯格短暂地看着这样的奈尔，然后挥手推开了她的手臂。
　　“……放开，奈尔。”
　　“……”
　　奈尔无力地放开了伯格，按照他的请求。
　　只是重新坐回原位，注视着伯格。
　　伯格无法像以前那样激烈地推开她。
　　奈尔明白自己利用了伯格的脆弱。
　　但即便如此，她也想再次接近他。
　　想象以前那样，再次成为夫妻。
　　总是不由自主地想起那些不可能实现的梦想。
　　伯格叹了口气，对奈尔说道。
　　“……谢谢。”
　　不知道他是在感谢什么。
　　是因为照顾西恩而感谢，还是因为刚才的安慰而感谢呢？
　　无论是什么，奈尔听到伯格那温暖的话语，心中一阵悸动。
　　久远的记忆再次浮现。
　　“……伯格。”
　　接着，一个不恰当的想法掠过她的脑海。
　　情绪激动起来，心里难以平静。
　　反正最坏的结果也不过是遭到拒绝。
　　她想尝试一次。
　　“……我可以吻你吗？”
　　她问道。
　　夕阳下的伯格显得无比美丽。
　　在只有两人独处的情境下，不问他反而更难。
　　而且，她似乎还能在他内心深处找到自己的痕迹。
　　当他讲述自己经历的痛苦离别时，轻声说出的“你”字，至今仍萦绕在她的脑海。
　　这个提议也是她的一种安慰。
　　她想让他知道，他并不孤单。
　　“……我不会告诉西恩大人的。”
　　“……奈尔。”
　　“我还喜欢你……我还珍惜你……伯格……”
　　“……”
　　听到这话，伯格无法轻易反驳。奈尔了解伯格这个人。
　　伯格是一个对深爱的人难以轻易忘怀的性格。
　　所以即使过了七年，他还是和西恩重新在一起，至今仍无法放下亚当团长。
　　“……”
　　奈尔缓缓地将手臂环在伯格的脖子上。
　　“我会保密的。不会告诉任何人。”
　　“…奈尔。”
　　“…”
　　近距离看到的伯格，他的所有情感都更加生动地展现出来。
　　微微皱起的眉头。微微颤动的眼眸。拒绝的意愿。
　　“…”
　　看到那副模样，奈尔缓缓地松开了手臂。
　　这比任何事情都要困难。
　　他的气息渐渐远去。
　　她退后一步，对伯格说道。
　　“…对不起。”
　　伯格没有回答，只是看着她。
　　然后他站起身来，转身开始离开。
　　奈尔只能坐在原地，被迟来的后悔所淹没。
　　但伯格也应该明白。
　　压抑情感并不是像说话那样容易的事情。
　　伯格也最清楚这个事实。
　　“你在做什么？”
　　就在那一刻，伯格对奈尔说道。
　　奈尔吓了一跳，看着正要离开的伯格。
　　“…嗯？”
　　“…起来吧。走吧。”
　　伯格在等待着奈尔跟上来。
　　也许是因为那些横行霸道的盗贼。
　　但奈尔并不在乎原因。
　　重要的是，他担心自己。
　　“…嗯…！”
　　于是她再次露出灿烂的笑容，从座位上站了起来。
　　已经不记得有多久没有感受到这种幸福了。


第196章 剩下的工作（5）
　　国王从远处俯视着冒着黑烟的领地。
　　克莱尔家族。这是一个重视战斗和荣誉的狼人家族。
　　虽然不如布莱克伍德那样庞大，但他们也有自己的声望。
　　在上次战争中，克莱尔家族凭借自己的力量度过了所有的风波。
　　“…幸存者呢？”
　　“领地居民中有一些幸存者…但克莱尔家族…”
　　“…”
　　但那个家族从今天起已经灭亡了。
　　克伦德蒙的首次攻击。战争重新开始的信号强烈地回荡着。
　　在叹息并继续思考这个事实的同时，王室的骑士们带来了某个人。
　　骑士低下头，介绍了带来的人物。
　　“这是克莱尔家族的士兵。他清楚地记得战斗，所以带他来了。”
　　“…”
　　士兵用疲惫的眼神颤抖着身体。
　　尾巴卷曲在双腿之间。
　　考虑到他们的种族特性，这并不是一件容易发生的事情。
　　“…说明一下战况。”
　　国王向士兵下达了命令。
　　但士兵似乎没有听到，只是僵在那里。
　　-啪！啪！
　　王室的骑士对士兵迟钝的反应感到不满，在他的脸前弹了几次手指。
　　士兵这才象是回过神来，眨了眨眼，看到国王的身影后咽了口唾沫。
　　“陛…陛下…？”
　　雷克斯·德雷戈对这一切悲剧已经忍无可忍。
　　他用稍微更重的语气命令道。
　　“…说明一下发生了什么。”
　　士兵这才意识到注视着自己的目光不止一两个。
　　徘徊已久的他也终于清醒过来，结结巴巴地继续解释。
　　“…恶魔领主的右臂出现了。”
　　“…”
　　“不…不知道是从哪里怎么出现的…但，突然地面震动…”
　　克伦德蒙从地下召唤他的手下，这一点国王早已耳闻。
　　如果地面震动并且敌人出现，那么对手是克伦德蒙这一点就确定了。
　　“…没能应对魔物吗？”
　　国王问士兵。
　　听到这话，士兵猛烈地摇了摇头。
　　“不，不是的……我们已经充分应对了，大家都尽力战斗了…”
　　“那为什么会变成这样？”
　　士兵眨了眨眼。
　　那眼神仿佛噩梦重现。
　　他用再次变得空洞的眼神，象是回忆般喃喃自语。
　　“……克伦德蒙…没有人能杀死他…”
　　“…”
　　“即使数十人一起冲上去……也都被撕成了碎片…”
　　士兵的证言让所有人都保持了沉默。
　　寂静的气氛弥漫着。
　　克伦德蒙一直以来都被评价为拥有超越恶魔领主的纯粹武力。
　　如果仅仅因为无法杀死他一个存在，就让克莱尔家族灭亡的话…问题可能比预想的还要大。
　　站在士兵旁边的王家骑士催促着进一步的解释。
　　“你是说仅仅因为克伦德蒙一个人，家族就灭亡了？”
　　“…克莱尔公爵和少爷们都被克伦德蒙杀害后，就没有人指挥了…”
　　原本恶魔领主就不是像克伦德蒙那样亲自上战场的类型。
　　正因为如此，才更加棘手，战争也因此持续了这么久。
　　但克伦德蒙从一开始就在最前线如此狂暴地战斗。
　　正因为无知，才更具破坏性…也更加致命。
　　虽然这可能不是赢得战争的方法，但却是造成巨大损失的恰当手段。
　　“…或许克伦德蒙从一开始就没打算赢。”
　　国王身边的辅佐官詹德里尔似乎也有同样的想法，对国王说道。
　　“…是为了向恶魔领主复仇吗？”
　　国王也思考着自己的理由回答道。
　　他再次感受到了攀登高墙的心情。
　　一个问题解决了，另一个问题又冒了出来。
　　而这次的问题，他不知道该如何解决。
　　并非所有家族都从上次战争的影响中恢复过来。
　　瘟疫也在蔓延。
　　战士也失去了手臂。
　　盖尔也因为年老辞去了最高战士的职位，在斯塔克芬生活。
　　阿克兰消失了，西尔弗里恩原本就是辅助角色。
　　圣女失去了力量，剩下的只有…伯格，但。
　　国王早就明白，伯格是孤独的战士这一证据无处可寻。
　　如果问题变得严重，就必须引出他，但眼下并不是合适的时机。
　　“…唉。”
　　国王叹了口气。
　　果然，领导者是件辛苦的事。
　　如果没有家族的历史和流淌在血液中的统治欲…他也会随时放下国王的宝座。
　　****
　　阿尔文和伯格并肩站着，今天也眺望着农田。
　　无数的农具已经完成，使用它们的大员们也越来越熟练，农活的速度惊人地加快了。
　　这片广阔的土地翻耕的工作已经结束，现在正在耕地。
　　正在创造适合播种的环境。
　　感觉到事情正在这样顺利进行，大员们之间比以前露出了更加灿烂的笑容。
　　似乎对未来的安心感让他们露出了笑容。
　　不仅如此，现在摆脱了瘟疫，重新开始正常生活的人也多了起来。
　　伯恩斯也是如此，他从病床上起来，现在正在恢复元气。
　　曾经看似无法战胜的瘟疫，斯塔克芬正在战胜它。
　　虽然看起来这段时间的问题正在逐步解决，但伯格的脸上却越来越深沉。
　　就在旁边看着这一切的阿尔文知道。
　　理由只有一个。
　　…西恩的病情正在加重。
　　“…”
　　奈尔试图安慰伯格，说这是每个人都要经历的过程，但当然，伯格听不进去。
　　他失去了太多珍贵的人，也深知那种痛苦。
　　谁都不想经历的痛苦。
　　阿尔文也能理解他。
　　如果伯格也染上瘟疫躺在病床上，她也会有同样的反应。
　　短命种太容易面对死亡了。
　　阿尔文现在能做的，就是为那样的伯格努力。
　　他必须努力完成交给自己的任务，保护他爱的人。
　　“…呼。”
　　旁边一直表情僵硬的伯格终于对阿尔文说。
　　“阿尔文。”
　　“…是？”
　　“我去一下。”
　　“…”
　　“去一下”当然是指去看望西恩。
　　尽管离一天结束还早，伯格已经两次见到她了。
　　“…”
　　被嫉妒心驱使的阿尔文提出了意见。
　　“…您会没事的。”
　　“…”
　　但伯格只是短暂地点了点头，然后继续前行。
　　阿尔文看着离去的伯格的背影，跟了上去。
　　只能跟随的现实也让人感到沉重。
　　但今天，她也决心耐心等待。
　　能够待在伯格身边，对她来说已经是暂时的祝福了。
　　总有一天，她会感受到与伯格长久的幸福。
　　怀着这个梦想，阿尔文压抑住了自己的心情。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　阿尔文坐在走廊地板上，透过敞开的门缝偷听里面的对话。
　　她并不是故意偷听的…只是在外面等着，不知不觉就听到了一切。
　　‘咳咳！咳咳…！’
　　西恩略显粗重的咳嗽声。
　　‘…喝点水吧。’
　　随之而来的是伯格的回应。
　　阿尔文听到了接下来伯格和西恩的对话。
　　平时总是西恩话多，伯格倾听…但这次却相反。
　　伯格在讲述领地好转的情况时，用日常的话题逗笑了西恩。
　　与其说是担心西恩，不如说他是为了让她笑才来的。
　　阿尔文也知道这是特殊情况。
　　但伯格那样对待西恩，总是让她羡慕。
　　仿佛成了习惯，阿尔文想象着自己如果是西恩会怎样。
　　即使身体不适…能感受到伯格的爱，她也会感到幸福吧。
　　现在还无法得知。
　　如果倒下了，伯格会担心我吗？
　　“…”
　　在继续这样的想象中，阿尔文意识到伯格和西恩已经安静了下来。
　　阿尔文偷偷地转过身，透过门缝看去。
　　伯格正再次将西恩拥入怀中。
　　“…听说你会生病…贝尔…”
　　“…那很好。即使痛苦，我们也会一起痛苦。”
　　“…”
　　西恩听了这话，咯咯地笑了。那笑声中隐约夹杂着泪水的声音。
　　不久，伯格放开了怀中的西恩。
　　西恩向伯格露出微笑，说道。
　　“…现在走吧，贝尔。我没事。”
　　“…”
　　但伯格听了这话，却无法动弹。
　　他就这样站了许久，终于开口说道。
　　“…我们…在这里做什么呢…？”
　　阿尔文听到伯格的话，屏住了呼吸。
　　虽然那句话毫无意义，但不知为何，听起来象是伯格马上就要消失一样。
　　作为领袖的伯格，那句话让他再次感到自己像一个普通人。
　　伯格将手放在西恩的脸颊上，说道。
　　“…我们说好了一起旅行生活。”
　　“记得吗，贝尔？”
　　“但是…在这里…因为我…你…”
　　“……”
　　也许那句话听起来更可怕，是因为阿尔文很了解伯格这个人。
　　伯格是一个为了所爱的人可以做出任何选择的人。
　　即使某天突然消失，也不会让人觉得奇怪。
　　瞬间的想象让阿尔文的焦虑感愈发强烈。
　　‘…咦？’
　　寿命是可以随意给予的。伯格也可以永远等待。忍受痛苦已经习惯了。
　　…但如果有一天伯格消失了怎么办？
　　能再次找到消失的他吗？
　　就连她的青鸟也可能错过伯格。
　　那一次的失误一旦爆发，可能就会永远失去伯格。
　　“…”
　　幸运的是，伯格是个责任感很强的人。
　　虽然他可能会那样说，但不会突然离开。
　　“…”
　　但考虑到伯格的幸福，到底哪一边才是正确的呢？
　　也许伯格现在感受到的责任感正在让他痛苦。
　　也许那责任感已经变成了束缚自由的枷锁。
　　作为被囚禁了170年的阿尔文，他非常清楚那有多么令人窒息。
　　阿尔文需要对刚刚听到的故事进行补充说明。
　　“…贝尔。只要和你在一起，我在哪里生活都没关系。”
　　…但眼下是不可能的。
　　阿尔文不再有打扰伯格和西恩谈话的念头。
　　听到西恩的话，伯格再次拥抱了她。
　　阿尔文看到这一幕，最终皱着眉头转身离开。
　　他闭上眼睛，开始念咒语。
　　他的咒语得到了青鸟的回应。
　　‘啾！啾！’
　　阿尔文向青鸟下达了坚定而明确的命令。
　　‘从现在开始，绝对不要错过伯格。’
　　****
　　再次开始的农活结束后，傍晚的夕阳开始染红天空时，阿尔文问道。
　　“伯格。你还记得上次说的话吗？”
　　“…？”
　　“…为什么，即使你离开这个世界，也要我守护斯塔克芬…你不是说过吗？”
　　“…啊。”
　　“你还记得那时候你也决定喝一杯吗？”
　　“…”
　　我知道阿尔文正在提议一起喝酒。
　　最近确实需要喝点酒。
　　至少喝酒的时候，肩上的负担会减轻一些。
　　自从西恩病倒后，我连想大醉一场的欲望都忍住了。
　　“…今天可能有点累。”
　　但我又一次压抑了内心的冲动。
　　一旦开始喝酒，似乎很难控制住自己不喝多。
　　忧虑接踵而至，仿佛酒会源源不断地流入口中。
　　“…就轻松地喝一点吧，伯格。”
　　但阿尔文似乎看穿了我的心思，再次请求道。
　　“我也会邀请盖尔。大家一起喝一杯。”
　　“…”
　　“…暂时放下你的担忧吧。”
　　我知道这是阿尔文特有的安慰方式。
　　就像奈尔一样，他们都对我表示关心和同情。
　　我也知道休息的重要性。
　　西恩也曾最担心我这一点。
　　我看着阿尔文。
　　最近因为农活，她帮了我很多忙。
　　虽然农活还没结束，但多亏了她，我少了一桩心事。
　　“…”
　　最终，我轻轻点了点头。
　　阿尔文微笑着对我说。
　　“我会叫上盖尔。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　这次的酒局很特别，是在户外举行的。
　　点燃了一堆篝火，大家围坐在火堆前。
　　这是因为在奈尔看来，比起大家一起挤在屋子里，这样感染瘟疫的几率会更小。
　　我对此感到疑惑，但最终还是不得不听从奈尔的建议。
　　看着火焰跳动，心情也稍微轻松了一些。
　　能够毫无思绪地坐着，也是一种幸福。
　　“来，喝吧。”
　　盖尔率先举起了酒杯。
　　我跟着他，望着火焰，将酒一饮而尽。
　　“那么，西恩大人呢？”
　　盖尔毫不客气地直接问道。
　　这就是他的性格。
　　“…”
　　我摇了摇头。
　　我很难亲口说出情况正在恶化。
　　-咚咚。
　　盖尔拍了拍我的背。
　　“一切都会好起来的。现在不是一切都顺利进行的时候吗？”
　　他看着坐在旁边的奈尔说道。
　　“多亏了奈尔大人和拉兰大人的努力，康复者也在不断增加。”
　　接着，他看向阿尔文。
　　“多亏了阿尔文大人，农活也进展顺利。同样，西恩大人的事情也会顺利解决的。我相信会是这样。”
　　“…”
　　我轻笑一声，向他表达了感谢。
　　“谢谢。”
　　他一边摸着下巴一边问道。
　　“话说回来，一切顺利之后…孩子的名字打算怎么取？”
　　“…”
　　盖尔似乎真的希望我只考虑幸福的未来，提出了关于孩子的话题。
　　对我来说，这还是一个有些沉重的讨论。
　　在担心西恩未来的立场中，想起孩子的名字并不容易。
　　并非没有想过。
　　但在这里决定后，如果又有什么出错的话…我似乎没有承受那种失去的力量。
　　因为给名字的那一刻，或许会变得更难面对离别。
　　所以至今我还没有亲自决定。
　　但既然知道盖尔的好意，我只能勉强露出微笑。
　　“我不知道。”
　　然后我转移话题，避开了主题。
　　那时，阿尔文松了松脖子。
　　大家的注意力都集中到她的声音上，她开口说道。
　　“…伯格。我有一个问题想问你。”
　　“说吧。”
　　“刚才我不是故意偷听的…只是在一起时无意中听到的。”
　　“…”
　　阿尔文小心翼翼地看着我，问道。
　　“…你说的旅行中生活…是什么意思？”
　　“…”
　　之前与西恩的对话中，我想起了与她的梦想。
　　西恩曾说过想在世界各地旅行生活。
　　从小身体不好的她自然地跟随父母周游世界，多次对我说过想让我看到她所见过的风景。
　　这是我们至今未曾实现的约定。
　　坐在病床旁，看着日渐消瘦的她，自然而然地想起了这个念头。
　　“…”
　　我没有回答，而是喝了口酒。
　　然后我迟疑地回答了她。
　　“…只是转瞬即逝的想法。”
　　盖尔也慢慢看着我，对我的回答。
　　他的表情再次变得严肃。
　　“…你要做决定了吗？”
　　“…？”
　　“伯格，我说过了……这里我会好好照顾的。”
　　盖尔的低语让奈尔在旁边咽了口唾沫。
　　阿尔文也僵住了，看着盖尔。
　　“那又……是什么……意思？”
　　“……伯格，这是什么意思？”
　　奈尔的尾巴瞬间缠住了我的脚踝。
　　“……难道你要去哪里……？”
　　我深吸了一口气，解开了奈尔的尾巴。
　　我的手碰到她尾巴的瞬间，奈尔也缩了缩身子。
　　我对盖尔摇了摇头。
　　“盖尔，那件事已经结束了。”
　　“但你不就是今天向西恩大人提起了这件事吗？”
　　盖尔虽然这么说，但奈尔和阿尔文竟然相信了那荒谬的故事，让他感到惊讶。
　　心里虽然被吸引，但那是做不到的事。
　　我回答道。
　　“……还有这么多事情要做，我能去哪里？放下爵位也不是那么容易的事。”
　　阿尔文低声说道。
　　“……那等所有事情都结束之后呢……？”
　　“……”
　　“这次发生的问题……都解决之后呢？无论是爵位还是什么……您不是那种在意这些的性格吗？”
　　我什么也没说。
　　我甚至怀疑那样的时刻是否会到来。
　　-咚！
　　那时，奈尔在旁边抓住了我。
　　“啊……对，对不起。”
　　对自己行为感到惊讶的她再次放开了我。
　　“伯……伯格。去哪里都可以……啊，要告诉我吗？”
　　“……”
　　“啊，不，不是……要，要回来吗？”
　　我并不是那种性格扭曲到可以放任害怕的她不管的人。
　　“不…不然……也带上我…”
　　这不是谎言，我也没有马上要去哪里的打算，所以我对她坦诚地说。
　　“我不走。”
　　我又喝了一口酒。
　　“…只是想平静一下心情才说的。”
　　然后我对他们说。
　　一阵沉默流淌而过。
　　我继续注视着燃烧的柴火。
　　“…伯格。”
　　阿尔文叫了我。
　　“…如果你有想去的地方…请告诉我。”
　　“…”
　　“至少我会帮你的。我一直…只想着你…啊…那个…因为是朋友嘛。”
　　奈尔在旁边低声说。
　　“我也是，伯格。”
　　“…”
　　“我也是…即使全世界都背弃你…至少我会站在你这边。所以…不要默默离开。”
　　我又喝了一口酒。
　　再次注视着燃烧的柴火。
　　不离开的话是真心的。
　　在这种还有很多事情没完成的状态下，我无法离开。


第197章 奈尔的选择（1）
　　“…伯格，克伦德蒙开始行动了。”
　　盖尔一大早就带来了新的消息。
　　虽然对逐渐传开的谣言有所预料，但这个消息的冲击力依然不减。
　　另一方面，心里仿佛放下了一块大石头。
　　奇怪的是，心情变得平静而有条理。
　　比起抽象的敌人，有实体的敌人让我感到安心。
　　也许是因为我至今所学的只有战斗吧。
　　有需要应对的存在反而让我感到安心。
　　我叹了口气。
　　“发生了什么事？”
　　“克莱尔家族被灭门了。据说一夜之间发生了激烈的战斗。”
　　“…”
　　“…克伦德蒙亲自上阵大闹。这样一来，在制定出有效对策之前，恐怕会有很多受害者出现。”
　　我重复了盖尔的话。
　　“亲自上阵？”
　　“有人猜测可能是为了报复杀死恶魔领主的事情。如果真是这样，报复的对象也已经确定了。”
　　假设这个预测是正确的，那么克伦德蒙的目标正如盖尔所说，已经明确了。
　　战士们。
　　战士亚当、阿克兰、西尔弗里恩…还有西恩。甚至包括我。
　　“…他会来这里的。”
　　我低声说道。
　　毕竟在斯塔克芬，克伦德蒙的目标就有三个人。
　　盖尔似乎也感到了不安，虽然他没有明确否认…但同时，他也警惕着自己不要陷入过于消极的想法。
　　“谁知道呢。如果是克莱尔家族的话，应该离这里不远吧。即使他真的朝这里来，我们也能提前知道。”
　　“…”
　　在这种令人不适的沉默中，盖尔叹了口气。
　　他沉思良久，终于向我提出了一个艰难的问题。
　　“伯格。”
　　“…”
　　“…如果克伦德蒙真的朝这里来了，你打算怎么办？”
　　这次，决定权又落在了我手上。无数的生命悬于一线。
　　如果是亚当哥哥，他会怎么回答呢？
　　盖尔看着我无法轻易给出答案，说道：
　　“…我觉得，我们应该做好逃跑的准备。”
　　“什么？”
　　盖尔用沉重的语气传达了他的意见。
　　“这不是无稽之谈。你们已经不是以前的那个红炎团了。实战经验不足，武器也大多熔化成了农具。很多人因瘟疫倒下，马匹也不如以前多了。这不是能战斗的条件。”
　　“…”
　　“我们对克伦德蒙的力量最清楚不过了。即使在最佳状态下，我们也败给了他。失去了亚当，失去了无数的队员。在这种情况下，我们只会悲惨地失败，像克莱尔家族一样走向灭亡。”
　　他突然提到逃跑的可能性，虽然令人困惑……但我也无法完全否定他的话。
　　说起来，克伦德蒙的存在本身就来得突然。
　　“……逃跑的话，要去哪里呢？”
　　“不知道。哪里都行。德雷戈，布莱克伍德，塞莱布里安……哪里都行。”
　　盖尔的提议并不那么简单。
　　“正如您所说，我们不再是以前的赤焰团了。除了队员，还有许多人类居住在我们的领地。没有地方能容纳所有人。”
　　“如果是这样的话，那就只能分散了。即使分散也要活下去。总比死好。”
　　“……分散到任何地方，过着贫民窟的生活，是这样吗？”
　　“……如果能活下去的话。”
　　我皱着眉头问道。
　　“……这只会加剧对人类的扭曲认知。”
　　即使是考虑到亚当兄长的遗愿，这也是必须避免的选择。
　　“如果被尊为英雄的我和西恩的领地中的人类……在其他城市像蟑螂一样生存下去……”
　　“……”
　　可能会再次诞生像亚当兄长那样的受害者。
　　对我们人类的厌恶会进一步扩大。
　　兄长的遗言也无法实现。
　　“……哈。”
　　……但也不能说盖尔的话是错的。
　　我知道生存是最优先的。
　　他的话也有道理。
　　我只是觉得所有给我的选择都不合我意。
　　“……逃跑的考虑还是要有的。即使最终不做出那个选择，也必须有所准备。”
　　盖尔对我的话毫不动摇地回应。
　　我闭上了眼睛。
　　不知为何，我无法摆脱一切都在走向终结的感觉。
　　****
　　我来见西恩了。
　　在门口练习微笑后，我走了进去。
　　“咳咳！咳咳！”
　　一进门就能听到的，是西恩干涩的咳嗽声。
　　她脸色苍白，无力地躺在床上。
　　病情恶化是显而易见的。
　　她似乎没有察觉到我进来了，只是不停地咳嗽。
　　“……西恩。”
　　“……啊。”
　　直到我叫她的名字，她才艰难地睁开眼睛。
　　那双虚弱的眼睛弯成了半月形，对我露出了微笑。
　　“……我还以为听错了。”
　　西恩低声说道。
　　我艰难地露出微笑，在西恩身边坐下。
　　我轻轻地为她擦去额头上的冷汗。
　　看着虚弱的她，心中的情感难以言喻。
　　强忍着想要流泪的心情，对她微笑是如此艰难。
　　“……身体怎么样？”
　　“……”
　　面对我的问题，西恩只是微笑。
　　几天前还说没事的她，现在却不知去向。
　　“……西恩，身体怎么样？”
　　但我还是想听到好消息，于是催促她回答。
　　西恩最终低声回答了我。
　　“……疼。”
　　“……”
　　听到这个回答，我紧握的双手不由自主地颤抖起来。
　　我多想替她承受这份痛苦，但现实却如此残酷。
　　尽管如此，我还是强撑着继续说下去。
　　“会没事的，西恩。再忍耐一下，我们一定能挺过去的。”
　　“……嗯。当然……会的。”
　　我继续抚摸着她的头发。
　　西恩咳嗽了几声，艰难地抬头看向我。
　　我没有从她身上移开视线。
　　但这种熟悉感让我感到不安。
　　和亚当哥哥的离别时，我也感受到了类似的情绪。
　　西恩看着我，咯咯地笑了。
　　起初我以为那只是咳嗽声，幸好那是笑声。
　　“贝尔……你知道……什么好笑吗……？”
　　“什么？”
　　在这种情境下，有什么好笑的呢？尽管如此，因为她笑了，我便让西恩继续说下去。
　　“在这种……情况……咳咳！……哈……在这种情况下……因为有你担心我……我感到非常幸福……”
　　“……”
　　“真的……只要有你……我就能……幸福地过一辈子……”
　　我点了点头。
　　“……我会让你幸福一辈子的。”
　　“……”
　　西恩再次微笑，艰难地伸出手。那颤抖的手触碰到了我的脸颊。
　　“……我真是失败。”
　　“什么……？”
　　“我让你……这么难过……”
　　“……”
　　“身体……太弱了……对不起。”
　　我最终咬紧了嘴唇，向她请求。
　　“别说这种话。”
　　“……”
　　“有什么好对不起的。别再说这些软弱的话了。”
　　“……贝尔。”
　　西恩在那一刻艰难地呼唤了我。
　　她象是要睡着一样闭上了眼睛，呼出一口气。
　　“……我知道你在忍耐。”
　　“……什么。”
　　“……奈尔大人和阿尔文大人。”
　　听到那句话，我的身体僵住了。
　　“……明明说已经忘了我……看到你这样再次爱上我……奈尔大人和阿尔文大人也……最终还是在为我推开一切……就像那时……对我做的那样……”
　　“……”
　　西恩不知为何如此开心，继续笑着说下去。
　　“……明明都知道……我却贪心了……想要独占你……希望你只看着我……”
　　“……”
　　“让你忍耐……对不起。我太贪心了……你好像更辛苦了……”
　　我摇了摇头。
　　“那是我的选择。”
　　“……骗人。你……一旦放在心里的人……就放不下。”
　　“……西恩，你是我唯一的妻子。”
　　“……为什么？”
　　我对那个问题表示了疑问。
　　“……什么？”
　　“因为……一夫多妻制……被废除了……？”
　　“……”
　　“……贝尔……你不是那种会在意这种事的人……”
　　西恩一直在微笑。
　　对于她的话，我不知道该说什么。
　　我无法摆脱这样的怀疑：西恩之所以说出这一切，是因为她预料到了自己的死亡。
　　她是为了在她离开后会难过的我而说这些话的吗？
　　面对这样的她，我不自觉地威胁了她。
　　“……西恩。”
　　“……”
　　“如果你是因为担心我而说这些话，那我告诉你一件事。”
　　“……”
　　“……如果你死了，我也会跟着去。”
　　西恩无力的眼睛睁大了。
　　“解决完剩下的事情……我马上就会跟去。”
　　我已经没有力气再去经历离别了。
　　如果西恩死了，我的孩子也死了，那么我将去见我已故的同伴们、亚当兄长，还有西恩和我的孩子。
　　如果她也离开这个世界，那么我爱的人在那边会更多。
　　西恩的眼角涌出了泪水。
　　她再次咳嗽着笑道。
　　“这样不行……”
　　“……”
　　“……为什么这句话让我感到高兴……”
　　西恩抓住了我盖在她脸上的手。
　　然后，她以比任何时候都坚定的语气说道。
　　“……我一定会战胜它。”
　　“……”
　　“所以……你也不要忍耐……要幸福。”
　　我没能给出合适的回答。
　　只是在那句话之后，我拥抱了她。
　　她没能回抱我。


第198章 奈尔的选择（2）
　　接下来的几天里，奈尔连觉都没睡。
　　随着西恩的病情恶化，她更加专注于制作药物。
　　但或许已经太迟了。
　　虽然伯格绝对不想听到这些话……但那是事实。
　　即使制作出更合适、更有效的药物，身体已经如此虚弱，也毫无意义。
　　要治愈如此虚弱的身体，需要奇迹、咒术或魔法。
　　“……”
　　奈尔如此担心西恩，并不是没有原因的。
　　只是担心伯格会担心西恩。
　　最近西恩的身体急剧恶化，再加上关于克伦德蒙的不祥传闻，伯格显得更加疲惫。
　　同时，恶魔的低语仍然伴随着她。
　　如果没有西恩，未来会是什么样子。
　　或许机会不会到来。
　　尽管摇头，敲打脑袋试图拒绝这些想法……那低语却总是在脑海中回响。
　　也许是因为她知道那果实有多甜美。
　　与伯格共度的时光对她来说是难以忘怀的幸福。
　　但她隐约感觉到了。
　　西恩死后，自己似乎不会被爱。
　　只能说是直觉。
　　不知为何…那是不可能的。
　　奈尔也在继续苦行。
　　她不停歇地学习，照顾西恩。
　　尽管如此，她还是羡慕拥有一切的西恩。
　　当她为流汗的西恩擦拭身体时…会想象伯格是否也曾触碰过这具身体。
　　当她用布擦拭呕吐的西恩的嘴角时…会想象伯格是否也曾亲吻过这双唇。
　　当她为西恩盖上被子时，会想起与伯格的孩子；当她看着熟睡的西恩时，会想象伯格曾多么守护这个人。
　　即使克服这些想象，为西恩付出的努力也并不容易。
　　就像在没有水的情况下继续艰苦的运动。
　　“…”
　　如果说她只有一个愿望…那就是伯格的认可。
　　她希望伯格能称赞为了自己憎恨的西恩而如此努力的自己。
　　她希望伯格能知道这一切都是为了他。
　　如果在这个过程中…能再次展现出曾经的爱意，那就太好了。
　　像伯格一样，她也接近了极限。
　　这也许是灵魂结合的结果。虽然名义上的关系已经断绝…但内心是否还相连呢？奈尔这样想着。
　　接近极限的原因有很多。
　　身体的疲惫，得不到伯格的爱，都很痛苦…但也许她更痛苦的是看到伯格动摇的样子。
　　她自己也可能是给伯格带来痛苦的原因，这让她更加痛苦。
　　“…哈啊。”
　　轻轻的叹息中充满了无尽的痛苦。
　　如果伯格能拥抱她一次…不，哪怕只是表达对她还有爱意，她也会感到力量。
　　但她知道。
　　现在不是期待那种事的时候。
　　她不能向没有余力的他提出这种要求。
　　无法向别人诉说自己有多么疲惫。
　　因为他比自己更加辛苦。
　　甚至奈尔现在也强烈地想要安慰伯格。
　　她希望他能坚强地坚持下去。
　　正因为如此，她才一刻不停地在制作药物。
　　夕阳西下的傍晚。
　　一整天都在处理草药，手指被药汁泡得皱巴巴的。
　　全身散发着草药的苦涩香气。
　　对于嗅觉敏锐的她来说，这并不是一件轻松的事。
　　同时，她的头也一直晕乎乎的，眼睛也感到沉重。
　　无论多么辛苦，她都无所谓。
　　只要有一天伯格能接受自己。
　　无论以何种形式，她都不在乎。
　　即使不是夫妻也无所谓。
　　即使是秘密的情人，她也无所谓。
　　“……哈啊。”
　　奈尔揉了揉困倦的眼睛，听到了有人进入屋子的声音。
　　沉重的脚步声让她的心跳加速。
　　打开门走出去，伯格正站在那里，表情僵硬地回头看着她。
　　“……伯格。”
　　他的脸色看起来比平时更加疲惫。
　　由于克伦德蒙的问题，村子里现在一片混乱。
　　她也知道，根据盖尔的指示，大家已经开始准备逃亡。
　　问题是，逃亡并不像说的那么容易。
　　特别是像西恩这样的重症患者，是否有体力承受旅途的艰辛还是个未知数。
　　他们连躺在床上都感到困难。
　　在这种情况下，躲避克伦德蒙的追捕逃亡，几乎等同于放弃他们。
　　从数量上考虑，放弃他们可能是正确的选择。
　　那样或许能救更多的人。
　　但从道义上讲，这似乎并不是正确的选择。
　　伯格知道，这不是他该做的选择。
　　“…”
　　伯格似乎一直在进行剧烈运动，满头大汗。
　　她知道，每当他感到疲惫时，他总是这样让自己清醒。
　　奈尔心中感到一阵惋惜，深深地注视着他。
　　她想成为他的力量。
　　“…伯…”
　　她本想说些什么，但伯格却从她身边走过。
　　“…对不起，奈尔。待会儿再说。”
　　然后他静静地走进了卧室。
　　-咚。
　　卧室的门关上了。
　　“…”
　　奈尔独自留在了客厅。
　　在这间她和伯格一起修缮的房子里，她却像一个外人一样感到尴尬。
　　她无力地垂下头，最终目光落在了自己的脚上。
　　她觉得自己无比可怜。
　　几天几夜不眠不休，只为博得伯格的一丝关注…却连他的眼神都得不到。
　　这个事实让积压在她身上的疲惫一下子涌了上来。
　　和伯格一样，她压抑的情感也开始动摇。
　　“…呃。”
　　她感觉自己就像堤坝上被凿开了一个洞，压抑已久的心情开始流淌。
　　虽然只是小事，但这些日子发生的事情太多了。
　　几天前，伯格背着她向西恩透露的…想要离开的念头。
　　无尽的拒绝和排斥。
　　从未被握住的手。
　　几天几夜的努力…却换不来一句称赞。
　　“…”
　　尽管如此，奈尔还是最后一次压抑住了自己的心情。
　　她迈开脚步，想要成为伯格的力量。
　　更艰难的应该是伯格吧。
　　-咚咚。
　　然后他敲了敲门，走进了里屋。
　　奈尔也进入了原本属于自己的房间。
　　“…伯格。”
　　伯格坐在床上。
　　双手抱着头，僵在那里。
　　如果我不来找他，不知道他会这样坐多久。
　　奈尔慢慢地走到伯格面前，跪在他面前，以便能看到他的表情。
　　“…”
　　“…”
　　有一种独特的氛围。
　　尽管已经离婚了，情况也变了很多。
　　只有两个人的空间里，过去的氛围依然弥漫。
　　即使不说话，也能传达给对方的情感依然存在。
　　无论关系如何变化，那种感觉都不会消失。
　　在这种氛围中，奈尔自然地将手放在了伯格的脸上。
　　他冰冷的脸庞。
　　“…伯格…你要振作起来-”
　　-咚。
　　但伯格再次推开了奈尔的手。
　　“…”
　　奈尔无力地看着被推开的手。
　　哗啦，心中筑起的浅浅堤坝崩塌的声音传来。
　　或许这就是领悟的瞬间。
　　奈尔空虚地笑了。
　　伯格即使在如此艰难的时刻，也依然推开了自己。
　　虽然不知道这是演技还是真心…但这个行为足以夺走奈尔剩下的力量。
　　“…我现在……”
　　奈尔的眼中缓缓流下了泪水。
　　那泪水比任何时候都要冰冷。
　　即使一生都被人们拒绝，也没有比这更痛苦的拒绝了。
　　“…连安慰你都做不到吗…？”
　　曾经是他的妻子，但现在似乎连作为助手的地位都无法维持。
　　反而更象是一个让他倍感艰辛的障碍。
　　伯格也用手捂住了脸。
　　‘…拜托…不要再…’
　　他低声说道。
　　这是让他不要再做这种事的请求，还是因为他再也无法推开自己…所以请停止的请求呢。
　　无从得知。
　　但在崩溃的内心中，爆发性的冲动涌了出来。
　　奈尔默默地从座位上站了起来。
　　一生都在被拒绝的生活。
　　对于这样的生活，已经没有任何留恋了。
　　没有伯格照耀的阳光，世界是如此寒冷。
　　即使在这种情况中也被拒绝…未来究竟会有什么改变呢。
　　她回到自己的房间，静静地写下了一封信。
　　然后以此为结束，奈尔默默地离开了家。


第199章 奈尔的选择（3）
　　不知在卧室里坐了多久。
　　“…伯格？”
　　听到呼唤我的声音，抬头一看，阿尔文站在那里。
　　“…”
　　刚才奈尔还在身边…感觉精神快要崩溃了。
　　持续的烦恼让我连时间是如何流逝的都不知道。
　　“…您吃过饭了吗？”
　　虽然没胃口，但也不想多说什么。
　　“…吃过了。”
　　于是用谎言代替了回答。
　　“…撒谎。”
　　但阿尔文当场就识破了那个谎言。
　　我无言以对，僵在原地。
　　阿尔文犹豫了一下，向我走来，却轻轻叹了口气。
　　“…休息吧，伯格。”
　　然后转身离开了。
　　我环顾四周。
　　夜已深。
　　敞开的窗户里，连冷风也吹了进来。
　　我转过头，发现了空荡荡的床。
　　不知从何时起，在这张大床上独自入睡变得陌生了。
　　西恩的空位。
　　…还有阿尔文和奈尔的空位。
　　我们在这里共度的时光很长。
　　我抚摸着空荡的床，事后才回想起刚才的情景。
　　我推开了跪在地上安慰我的奈尔。
　　那是我内心不安时本能的防御行为。
　　我以为如果不这样做，彼此都会痛苦。
　　反正已经无法继续，情况不会改变。
　　无论西恩说什么，这个事实都不会改变。
　　“…”
　　但也许，刚才的事已经越界了。
　　我没有忘记奈尔为了我冒着生命危险治疗瘟疫。
　　我知道，多亏了她，无数人得以保命。
　　我也知道，她为了病重的西恩日夜操劳。
　　对这样的她如此冷淡，或许是个错误。
　　这一切只是为了不给她希望。
　　作为新晋家族，我们不得不看王室脸色，在新法下无法接纳她们。
　　“…唉。”
　　但有些地方确实需要道歉。
　　这或许也是西恩的话促成的吧。
　　对奈尔和阿尔文的戒备稍微放松了一些。
　　决定再坦诚一点。
　　我从座位上站起来，迈开了脚步。
　　奈尔的房间就在主卧旁边，我敲了敲她紧闭的房门。
　　-咚咚。
　　“…奈尔。”
　　没有回应。
　　看来这次她真的很生气。
　　确实有可能。
　　正因为如此，我必须道歉的事实也更加坚定了。
　　-咚咚。
　　“…奈尔。我进来了。”
　　奈尔生气的时候，常常会不回答，蜷缩起来。
　　知道这些小事证明了我们一起度过的时光。
　　“…？”
　　但奈尔的房间里空无一人。
　　只有和我房间一样冰冷的空气在流动。
　　这个时间她会去哪里呢。
　　或许还在继续照顾病人吧。
　　我眨了眨眼，转身走向楼上。
　　我轻轻敲了敲拉兰·布莱克伍德的房门。
　　-咚咚。
　　“我是伯格。”
　　说完不久，拉兰的房门就开了。
　　-吱呀…
　　出现的拉兰看着我问道。
　　“…这个时间有什么事…”
　　像奈尔一样，黄色的目光在黑暗中闪烁。
　　我感受到一种奇妙的熟悉感，向她问道。
　　“你知道奈尔在哪里吗？”
　　“…奈尔？”
　　“我担心她还在照顾病人，所以来问一下。”
　　拉兰用僵硬的表情看着我，摇了摇头。
　　“奈尔今天早早就结束了工作。她不是在房间里制作药物吗？她说要为西恩大人制作有帮助的药，正在努力呢。”
　　“…”
　　拉兰似乎也不知道奈尔的位置。
　　同时，拉兰提供的信息再次刺痛了我的良心。
　　我们似乎给了为了我们如此努力的奈尔太多伤害。
　　尽管之前有过那样的关系，但这次真的太过分了。
　　“奈尔不见了吗？”
　　我回答了拉兰的问题。
　　“…是的。我会去找她。”
　　我转身再次走下楼梯。
　　“…里克公。”
　　就在那时，身后传来了声音。
　　我停下脚步，看着俯视我的拉兰。
　　她说道。
　　“…听说人族可以同时爱着多个人，是吗？”
　　她瞬间问起了种族的特性。
　　我没有什么特别能回答的。
　　因为那不是谎言。
　　我曾同时爱着奈尔和阿尔文。
　　“…”
　　我的沉默中，拉兰继续说道。
　　“…那么，您也能看着奈尔吧？”
　　我抬头看着拉兰。
　　不知为何，我开始向她辩解。
　　“…那只会让我们彼此更加悲惨。”
　　拉兰听了这话，短暂沉默后…低声对我说道。
　　“…无法得到所爱之人的爱，不已经是悲惨的开始了吗？”
　　“…”
　　“特别是…被唯一深爱的人拒绝的话。”
　　“…”
　　拉兰似乎意识到自己说了不该说的话，紧紧咬住了嘴唇。
　　然后她轻轻低下头，做出类似道歉的动作，转身离开了。
　　在关门之前，她最后低声说道。
　　“…对不起。这不是我该插手的地方。”
　　“…”
　　“只是…虽然讨厌奈尔，但并不想看到他如此悲惨的样子。”
　　-咚。
　　“…”
　　在黑暗中，我反复思考着拉兰的话。
　　就连曾经讨厌奈尔的人，也觉得对他太过分了。
　　我叹了口气，迈开了脚步。
　　在去找奈尔之前，我顺便去了她的房间。
　　因为天气寒冷，我想找些衣服给她。
　　这样的行为也显得非常自然。
　　虽然感觉不同，但也许这只是我经常去找夜晚散步的她时的习惯。
　　“…？”
　　就在这时，我发现奈尔的书桌上放着一张纸。
　　那张纸静静地放在奈尔一直写作的书旁边。
　　上面用整洁的字体写着什么。
　　我象是被吸引了一样，拿起了那封信。
　　‘我所知道的一切都已经整理好了。’
　　短短的一句话。
　　这就是信上写的内容。
　　“…”
　　信的下面放着奈尔平时使用的许多书籍。
　　翻开一看，里面记录着药物的制作方法、症状缓解法、注意事项、瘟疫的历史等等…所有内容都整理得井井有条。
　　“…”
　　但我所专注的并非此事。
　　那封信开始让我的心跳加速。
　　若是别人所写，我或许不会在意这些句子。
　　但既然是奈尔所写，不知为何，我的心跳加速了。
　　或许是因为我能推测出她在写下这些句子时的心情。
　　也可能只是因为这些句子传递了一种不祥的情感。
　　我迈开了脚步。
　　我将信揉成一团，走出了门外。
　　起初，我走向了后院。
　　那里是奈尔每次夜间散步时总会等我的地方。
　　她总是坐在我能轻易找到的地方，仰望月亮，等待着我。
　　走到她身边静静坐下，牵着手一起，或是从背后拥抱她，这些都是我们的日常。
　　“……”
　　但在后院的树林中，我找不到她的身影。
　　越是如此，心中的不安愈发强烈。
　　我离开了后院的树林，向村庄的中心走去。
　　许多队员仍手持火把在村庄中巡逻。
　　我抓住其中一人，问道：
　　“……你见过奈尔吗？”
　　“队、队长？”
　　“……”
　　“是，是奈尔大人吗？我没见过。”
　　我越过回答不知情的队员，向其他队员提出了同样的问题。
　　他们也都只是回答说没见过奈尔。
　　她仿佛瞬间消失得无影无踪。
　　越是这样，我心中那异常过度的担忧便愈发强烈。
　　仿佛我一直在抗拒的对她的感情正在抬头。
　　我向村庄的外围走去。
　　我向守在村庄入口的门卫问道：
　　“你见过奈尔吗？”
　　守卫们带着一丝不安的表情回答道。
　　“是的。很早之前就看到他离开村庄了。”
　　“…去了哪里？”
　　“那边的森林…”
　　我望向守卫们所指的森林。
　　最近盗贼频繁出没，成了问题的森林。
　　我皱起眉头，守卫们连忙辩解道。
　　“团、团长。我们以为奈尔大人很快就会回来的。之前他似乎也在那边继续会面…”
　　我并不是想要责怪她们。
　　如果有谁该被责怪，那反而是我自己。
　　我没有回答，而是加快脚步向森林走去。
　　说到底，我只是在这段时间里一直忽视了她们。
　　既然我已经和西恩找到了一定程度的幸福……或许我也忽视了奈尔和阿尔文。
　　起初，我因为当时感受到的背叛感而试图不去想她们。
　　我尽量避免去想奈尔的处境和阿尔文的处境。
　　我希望我们的分离能让彼此找到幸福。
　　奈尔能找到属于她的命运之人。
　　阿尔文能与我这个短命种断绝关系，去追寻自由。
　　我曾这样想过未来。
　　虽然这其中也有我因愤怒而强加的想法……但冷静下来后，我觉得那或许不是正确的道路。
　　这不是我一直被压迫的想法吗？
　　奈尔曾长期表示她无法长久爱我。她讨厌我是人族，讨厌我能同时爱许多人，讨厌我是佣兵。我们只是因政治联姻而结合的。
　　阿尔文与短命的我寿命不匹配，她一直渴望自由。她无数次说过，与我的政治联姻是她通往自由前的最后一道关卡。
　　尽管我曾强行拒绝这些想法，但我觉得她们的所有说法都有道理。
　　所以在被背叛时，我顺从了这些想法。
　　我只是不再强求，按照她们的愿望行事。
　　“……”
　　但或许，我们并不是那样的。
　　或许从一开始，一切就已经结束了。
　　或许分开后，我们再也无法幸福。
　　从以夫妻关系结合的那一刻起，我们就应该一起存在。
　　与她们最初的主张不同……我们在这些时间里积累了无数的回忆。
　　“……哈……哈……”
　　不知不觉间，我喘着粗气进入了森林。
　　“……奈尔。”
　　我把手放在腰间的剑柄上，呼唤着奈尔的名字。
　　‘奈尔……奈尔……奈尔……’
　　我的声音在漆黑如墨的森林中回荡。
　　紧张感越深，对奈尔的担忧就越大。
　　仿佛已经放弃的奈尔的信。
　　担心她是否已经舍弃了生命，心跳加速。
　　不安于她是否冲动地做出了愚蠢的选择。
　　是我将她逼到了那一步。
　　我也知道这个事实。
　　回想这段时间的所作所为，连我现在的行为都显得可笑。
　　但我也曾对西恩如此。
　　当我以为已经放下了对她的所有感情时…听到西恩陷入危机的消息，身体先于意识行动了。
　　然后再次面临类似的境况，我感受到了或许西恩的话是对的。
　　‘…谎言。你…一旦把某人…放在心里……就放不下了。’
　　或许我一直在拒绝这个事实。
　　我开始快速奔向奈尔可能所在的地方。
　　“…奈尔…！”
　　我稍微加大了声音呼唤她的名字。
　　尽管天空中挂着满月，森林依旧昏暗。
　　走在森林中，过去的记忆浮现出来。
　　这里也留下了与奈尔的回忆。
　　虽然这里曾因无数盗贼的出现而变得荒芜…但在我们继续婚姻生活的那些时刻，这里曾是美好的散步之地。
　　在这里我们分享温暖，分享笑声。也是交换无言信任的地方。
　　目光所及之处，都能看到她的痕迹。
　　最终，我到达了森林中央，那里仿佛被挖空了一般，没有一棵树。
　　月光洒落，比任何地方都要明亮。
　　这里也是奈尔和我经常坐下的地方。
　　如果她在这里，我想她会来这里的。
　　“…”
　　但奈尔并不在这里。
　　只有空旷的空地静静地显露在那里。
　　我缓缓走向那中央。
　　她到底去了哪里。
　　随着心中不安的日益增长，我对奈尔的感情也愈发鲜明。
　　-哒哒哒！
　　那时，有人从后面急速向我冲来。
　　我听到声音，反射性地握住剑，转过身去。
　　但眼前开始飘动的白色头发让我的身体僵住了。
　　“…啊。”
　　-咚！
　　在她犹豫不决的姿势僵住的瞬间，她象是要把我推倒一样抱住了我。
　　由于姿势不稳而停下，以及发现她时的安心感，我向后倒去。
　　“呜呜……呜呜…！”
　　躺在地上的我身上，奈尔骑了上来，流着泪大喊。
　　“这是……！”
　　“……”
　　“这是…你的心意啊…！！”
　　她说了。
　　终于找到的奈尔。
　　我没能说出任何话。
　　只是静静地看着在月光下反射出白色光芒的她。


第200章 奈尔的选择（4）
　　-滴答滴答…
　　冰冷的泪水打湿了我的脸。
　　月光下反射出的她的脸庞，沉浸在悲伤中。
　　“你终究还是在担心我…！！终究还是在爱我…！！为什么要这样推开我！！呜呜…！”
　　“…奈尔。”
　　表情崩塌了。发现她毫发无伤，以及她前所未有的强烈情感冲击，可能是原因。
　　奈尔紧紧抓住我的衣领，用力拉近。
　　她的嘴唇贴上了我的嘴唇。
　　她的尖锐犬齿触碰到了我的牙齿。
　　还没来得及清醒，她已经移开了嘴唇，再次对我大喊。
　　“既然终究会这样…呜呜…担心我…！”
　　-啾！
　　她再次吻了上来。
　　“结果你还是会在我消失后追上来……！”
　　-啾！
　　“结果你也不想推开我……！”
　　最后，她比任何时候都更强烈地吻住了我的唇。
　　与她冰冷的手不同，我感受到了温暖的触感。
　　她长长的舌头探入了我的口中。
　　奈尔一边渴求着爱，一边流着泪，继续着这漫长的吻。
　　“哈啊……哈啊……”
　　她很快移开了唇，粗鲁地擦去了我们唇上残留的唾液。
　　“快说，伯格……！”
　　她在逼迫我。
　　“快……呜呜……说你爱我……说真心的……”
　　“……”
　　“你如果不担心我，为什么要出现……既然那么讨厌我，为什么要跟来……”
　　-咚。
　　她像倒下一样，将手肘撑在我的脸旁。
　　我们之间的距离近到鼻尖几乎相触。
　　“我的丈夫……我的爱人……我的另一半……”
　　“……”
　　“我至今仍然……与你在一起的时光……是我人生中最闪耀的时刻……”
　　-滴答滴答。
　　她的泪水不断诉说着她的真心。
　　“因为你……呜呜……我找到了……活下去的理由……”
　　她的泪水流到了我的眼角。
　　仿佛连我也开始流泪的错觉。
　　“但是你现在不看我了……我……快要撑不下去了，伯格……我再也忍受不了了……”
　　她抱住了我的脖子，紧紧拥住了我。
　　“我不是说让你不爱西恩……只是想让你分一点爱给我……为什么不行……为什么……”
　　我没能提起力气站起来。
　　奈尔压在我身上的体重，比任何时候都更让我感到熟悉。
　　甚至让我回想起过去共享床铺时的舒适感。
　　情感在无尽地摇摆。
　　我艰难地张开了嘴。
　　“…又只剩下离别的路了。”
　　“呜呜…呜呜…”
　　“和西恩结婚了…你要我怎么接受你。”
　　奈尔似乎因那句话而愤怒，猛地起身向我喊道。
　　“呜呜…！以前…！不是做得很好吗！！你同时爱着我和阿尔文大人！！”
　　“现在是被法律禁止了！”
　　“你什么时候开始在意那种事了！！”
　　奈尔大声喊道。
　　和西恩说过的话一样。
　　什么时候开始在意法律这种东西了。
　　仔细想想，在贫民窟生活时…和佣兵们打架时，在杰克逊家族砍杀士兵时，进入斯塔克芬的盗贼们被杀时。
　　全部都和他们的故事一样，从未在意过。
　　这是深深刻在骨子里的事实。
　　“我爱你，伯格。”
　　奈尔对无法反驳的我说道。
　　“我爱你，我爱你，我爱你…”
　　这次她温柔地吻了上来。
　　轻轻地将自己的嘴唇贴在我的唇上。
　　在继续亲吻时，她轻声说道。
　　“拜托…这就是你的回答吧…你也来找我了…”
　　也许她的话是对的。
　　在这种状况下，到底要怎么辩解呢。
　　如果别人看到，可能会比任何时候都更清晰地明白。
　　但看着沉默不语的我，奈尔缓缓低语道。
　　“难道…因为我不是人类…？”
　　她轻笑着，从我的怀里抽出了一把短刀。
　　-嗖…！
　　那把短刀究竟是从哪里拿来的呢？
　　又为什么要带着它呢？
　　如果我没有出现…她会不会用那把刀夺走我的性命？
　　然而，毫不知晓我这些想法的奈尔继续说道。
　　“我…如果我也成为人族的话，你会接受我吗…？”
　　还没等我完全理解她的话，奈尔就用另一只手抓住了我的尾巴。
　　她带着委屈的声音继续说道。
　　“…呜…这白色的尾巴…”
　　“……奈尔…！”
　　“如果没有这个…我可能会活得更轻松一些…你也不说我漂亮…只是觉得它很丑…”
　　“把短刀放下…！”
　　“…这样的尾巴…是不是就不需要了呢。”
　　在我还没来得及回应之前，我看到奈尔紧紧握住了短刀。
　　很快，她扭动身体，看向了我的尾巴。
　　她的手瞬间向那尾巴伸去。
　　-咔！
　　我在千钧一发之际成功抓住了她的手腕。
　　如果不阻止的话，她可能真的会把尾巴割掉。
　　“住手…！”
　　我的喊声让奈尔露出了痛苦的表情。
　　“不要…！如果不能和你一样…呜…只要你愿意爱我…这样的尾巴我可以割掉无数次…”
　　“…”
　　她为何看起来如此可怜？
　　现在我才仿佛真正看到了她。
　　她承受了多少痛苦…这些终于映入了我逃避的眼睛。
　　我终于感受到了他们种族只爱一人的特性。
　　奈尔已经无法再离开我独自生活。
　　“…哈啊…”
　　我最终还是放松了全身的力气。
　　解开了阻挡心灵的屏障。
　　于是身体不由自主地动了起来……将她拥入怀中。
　　-咚。
　　身体擅自行动。
　　奈尔的头靠在了我的胸前。
　　“……够了，奈尔……”
　　真的很久没有这样抱过她了。
　　但她的温暖无论何时都让人感到熟悉。
　　她用力将我的后颈和腰部拉向她。
　　我将脸埋在奈尔的肩上，对她低语。
　　“现在够了……”
　　-咚……
　　“呜呜……呜呜……”
　　直到那时，奈尔手中的匕首才掉落下来。
　　“呜呜……伯格……”
　　她僵硬的身体慢慢放松下来。
　　她缓慢移动的手放在了我的背上。
　　她就这样紧紧抱住了我。
　　仿佛我随时会消失一般，她将压抑已久的心情爆发出来，用力地抱住了我。
　　“伯格……呜呜……伯格……”
　　我们长久地，在月光下这样拥抱着。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　她的泪水平息后，我握住她的手，带她回到了村庄，不让她去别的地方。
　　我们并不能完全回到从前那样。
　　我们之间仍然存在着某种隔阂。
　　彼此都能感受到那堵墙，但谁也没有开口提及。
　　奈尔不停地用我的胳膊擦着眼泪。
　　我让她靠在我身上。
　　任由她这样，我静静地待着。
　　久违的夜晚散步。
　　我们一起感受着那份宁静的氛围。
　　虽然经历了如暴风雨般的状况，但矛盾的是，现在却变得平静了。
　　进入村庄后，她才松开了我的手。
　　-咚。
　　然后瞬间转身跑向了某个地方。
　　“…”
　　想要抓住离开的她…我却叹了口气。
　　或许她现在也需要时间。
　　重要的是她进入了村庄。
　　我长时间地注视着她离去的背影。
　　直到她的身影从视野中消失…我才回家。
　　明天还有很多事情要做。
　　****
　　从伯格那里逃出来跑到的…是西恩的病房前。
　　奈尔的眼中泪水依旧不止。
　　说是幸福的泪水又有些牵强。
　　不是那种感觉。
　　…或许是放弃了吧。
　　伯格终于接受了她，但矛盾的是，新的心情却萌生了。
　　-吱…
　　奈尔没有敲门就进入了病房。
　　“咳咳…咳咳…”
　　同时传来了无力的咳嗽声。
　　奈尔朝着咳嗽声慢慢走去。
　　伯格深爱的那个人的脸出现在眼前。
　　拥有自己所有一切的西恩。
　　恶魔的低语在脑海中回荡。
　　如果她死了的话…？也许就能和伯格拥有幸福的未来了吧？
　　现在伯格也已经一定程度上接受了自己。
　　他已经承认了对我的感情依然存在。
　　“…啊…”
　　就在那时，西恩睁开了眼睛。
　　似乎是被身旁的奈尔的动静唤醒了。
　　“咳咳…！咳咳…！奈尔大人…”
　　“…”
　　“…今晚…是怎么回事…”
　　奈尔看着注视着自己的西恩，却没有退缩。
　　在那双眼睛面前，自己总是显得那么卑微。
　　…但是，现在不能再退缩了。
　　奈尔俯视着西恩说道。
　　“………我希望你死。”
　　然后坦白了自己的心意。
　　西恩听了那番话，只是静静地僵住了。
　　“如果你死了…我就能和伯格回到从前那样…好像可以那样…”
　　说出了最深藏的欲望。
　　但西恩依然只是静静地仰望着奈尔。
　　不知道是没有力气做出其他反应。
　　西恩只是静静地待了很久…微笑着回答。
　　“…那么…现在…您是来杀我的吗？”
　　奈尔摇了摇头。
　　“放着不管的话，你本来就会死的…”
　　她甚至将最近察觉到的事实也告诉了西恩。
　　奈尔已经尽了最大的努力，但西恩的身体却支撑不住。
　　奈尔知道，不久后她也会命不久矣。
　　西恩听了那番话，眼角微微颤抖。
　　她露出淡淡的微笑说道。
　　“…不行…伯格他……很难受…”
　　奈尔看着她的样子回答道。
　　“…我知道。”
　　所以才来到这里。
　　奈尔咽下泪水说道。
　　“…现在我明白了…我…虽然明白得太晚…但我并不是希望自己幸福。”
　　“…”
　　“…只要伯格幸福就好。”
　　“…”
　　“而且现在…比起我…你和…你的孩子似乎更能让他幸福…”
　　“…奈尔大人…？”
　　-呼！
　　奈尔骑上西恩，用力抓住她的肩膀。
　　西恩无法反抗，低声说道。
　　“啊…好痛，奈尔大人…”
　　“…稍微忍耐一下。”
　　-咚咚…
　　奈尔的眼中再次流下了泪水。
　　不知道这个咒术的结果会如何。
　　奈尔不知道自己会变成什么样。
　　也许会在这里迎接死亡。
　　即将施展的咒术就是那样的。
　　是以生命为代价，只为心爱的人施展的那种咒术。
　　但伯格爱着西恩，奈尔爱着那样的伯格。
　　只能这样继续下去。
　　但有一点是确定的，那就是西恩的身体状况一定会好转。
　　瘟疫也一定能战胜，争取到足够的时间。
　　没想到会有为情敌献出生命的一天。
　　对于一直只爱着伯格的奈尔来说，没有比这更大的屈辱了。
　　为了让自己心爱的男人幸福地生活，赌上性命。
　　奈尔轻声笑了。
　　…即便如此，咒语还是开始重复。
　　很快，奈尔的眼睛开始发出橙色的光芒。
　　从身体中抽出的橙色线条，向西恩的方向延伸过去。
　　“这…这是…”
　　西恩似乎立刻感受到了效果，逐渐用充满活力的眼神看向奈尔。
　　但奈尔无视了惊讶的西恩，继续无休止地念诵咒语。
　　这是从祖母那里学来的咒语。
　　是为了在心爱的人陷入危险时无论如何都要使用的咒语。
　　奈尔感受到了自己的身体正在迅速恶化。
　　压住西恩的手臂也开始失去力量。
　　“奈…奈尔大人…！”
　　西恩的眼睛恢复了生气。
　　与此同时，奈尔的眼睛失去了生气。
　　西恩的身体状况，奈尔完全交换了过来。
　　奈尔的手臂仿佛要松开般摇晃。
　　每当这时，奈尔不是看着眼前的西恩，而是在脑海中回忆起与伯格的回忆。
　　‘奈尔。’
　　从相遇直到坠入爱河。
　　回忆起那个微笑着呼唤自己的他。
　　那些记忆也让奈尔露出了微笑。
　　‘…伯格。’
　　奈尔在心中低语。
　　如果真的出了问题…这可能是最后一次了。
　　‘…要幸福啊。’
　　尽管如此，怀着伯格能幸福的信念…直到最后都在念诵咒语。
　　-咚。
　　很快，身体的力量开始消散。
　　奈尔在逐渐消失的意识中，感受到了西恩用力摇晃自己的力量。
　　咒语似乎成功地完成了。
　　‘这样就好了。’
　　她自我安慰道。
　　只要伯格幸福，那就足够了。
　　奈尔闭上了眼睛。
　　她祈祷着，即使在梦中也能见到伯格。


第201章 奈尔的选择（5）
　　我脱下上衣，躺在了床上。
　　旁边的空位今天也清晰地感觉到。
　　但与此同时，我也在回忆着与奈尔的事情。
　　细细品味着通过她感受到的过去的情感。
　　“…哈啊。”
　　我用双手捂住了脸。
　　然后平复了情绪，为了明天的准备闭上了眼睛。
　　但就在那一刻，我感受到了外面的骚动。
　　起初是可以忽略的小骚动，但那噪音逐渐变大，变得难以忽视。
　　“…？”
　　听到那奇怪的声音，我起身走向客厅。
　　没来得及再穿上衣。
　　走出客厅时，同样听到骚动的阿尔文正从楼梯上下来。
　　她看到我，愣了一下，然后走过来问道。
　　“发生什么事了…？”
　　“…”
　　看到村子中心升起的一支支火把，我为了查明骚动的原因，打开了大门走了出去。
　　稍晚些时候，屋内传来了西尔弗里恩和拉兰移动的声音。
　　火把们正以极快的速度向我们靠近。
　　他们为什么会如此大动干戈。
　　答案其实很快就出来了。
　　…西恩。
　　她发生了什么事吗。
　　我感觉血液在冰冷地冷却。
　　‘…拜托了。’
　　我在心中哀求着，猛地蹬地，向那火把奔去。
　　“伯格…！”
　　阿尔文从后面追了上来。
　　很快，迎面涌来的人群将我包围。
　　他们平复着粗重的呼吸，向我靠近。
　　巴兰在他们中最先开口对我说道。
　　“团长，您…您得快点过来。”
　　“…拜托了，告诉我不是那样。”
　　巴兰急忙点头回应。
　　“您…您担心的不是那件事。但是…奈尔大人…”
　　听到这个回答，我的脑袋一片空白，说不出话来。
　　这话语让人无法理解。
　　“…奈尔…？”
　　奈尔究竟发生了什么事？
　　刚才还在一起的。
　　“…伯格！”
　　阿尔文从后面推了推呆立不动的我。
　　她的举动让我回过神来。
　　“…”
　　我随即向巴兰点了点头，回答道。
　　“带路吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们进入寻找奈尔的建筑，正是我们管理疫病患者的那个建筑。
　　我一言不发，跟随巴兰的指引。
　　此刻，我没有任何猜测或想象。
　　只会徒增无谓的不安。
　　“…进去看看吧。”
　　巴兰不久后在某个病房前停下了脚步。
　　我回头看了看那样的巴兰。
　　这个病房对我来说太过熟悉了。
　　“…这里是西恩的房间啊。”
　　“进去看看吧，团长。”
　　但巴兰似乎并不感到困惑，再次对我说道。
　　我看着巴兰…静静地敲了敲门。
　　如果西恩在睡觉，我不想打扰她。
　　对于身体状况极度恶化的西恩来说，没有什么比安定更重要了。
　　虽然不知道巴兰为什么要我进这里…但进去看看就知道了。
　　“伯格团长，请…不要惊讶。”
　　“…”
　　接着是巴兰的话。
　　我茫然地看着他，正要开门的那一刻。
　　-咚！
　　门自己猛地打开了。
　　“…”
　　然后那里站着西恩，笔直地站着，看着我。
　　不知道有多久没见过她站着的模样了。
　　只是身体僵硬地定在那里。
　　是在做梦吗？
　　直到今天，她连站都站不起来。
　　“…贝尔…！”
　　仍然戴着面纱的她呼唤了我。
　　仿佛在确认自己的存在不是梦，眼中泪光闪烁的西恩用力抱住了我。
　　那拥抱的力量令人难以置信。
　　完全是过去健康时的力量。
　　无法理解一个人怎么能在一天之内发生如此大的变化。
　　我感受着传递到我身上的她的体重，低声说道。
　　“…这到底…”
　　双手颤抖的她紧紧抓住了我。
　　声音颤抖着传来。
　　“…身…身体是…？”
　　“…变得太好了…贝尔…太…”
　　我完全找不到答案。
　　我不知道为什么会发生这种情况。
　　没有任何药物能让她陷入这种境地。
　　那只是她作为圣女时所行的奇迹相似罢了，除此之外无法言说。
　　但西恩的脸上并没有显得那么幸福。
　　“……但是……但是……贝尔……”
　　同时，我从她的表情中……终于察觉到她的身体状况与奈尔有着某种关联。
　　还没来得及享受对西恩的喜悦，忧虑的心情便涌上心头。
　　“发生了什么……？”
　　最终，我以稍微平静下来的声音问道。
　　表情扭曲的西恩抬头看着我。
　　她开始结结巴巴地解释。
　　“我也不……不太清楚。但是……奈尔大人压住我……开始念某种魔法……”
　　“……魔法……？”
　　“然后……然后橙色的线从奈尔大人的身体里抽出来……进入我的身体……”
　　“……啊。”
　　听了西恩简单的解释，我这才理解了情况。
　　如果说橙色的线……那意味着的只有一件事。
　　奈尔的咒术。
　　每次我出征时，她都会为我施加这个咒术。
　　她的力量被我继承了。
　　这是她多次施展的咒术。
　　因此，我能在战场上更加有力，而作为代价，奈尔则因疲惫而需要休息。
　　但效果不至于如此。
　　这不是足以让人起死回生的强大咒术。
　　“……愚蠢的东西……！”
　　这时，拉兰从后面咒骂般地喊道。
　　回头一看，拉兰不安地眨着眼睛站在那里。
　　她没有看我的脸色，直接问巴兰。
　　“奈尔在哪里？”
　　她的声音也显得有些急切。
　　拉兰如此失去冷静还是第一次见。
　　在那景象中僵住的我，被西恩推了推肩膀说道。
　　“好……去看看奈尔大人吧，贝尔。”
　　“什么？”
　　“我……我已经没事了。但是……但是奈尔大人……”
　　“……”
　　为了给我力量，奈尔不得不耗尽自己的精力。
　　如果是这样的话……为了让倒下无法动弹的西恩恢复健康……奈尔又该付出怎样的代价呢？
　　我开始理解拉兰的反应了。
　　我向巴兰点了点头。
　　巴兰继续引导着我们。
　　我将西恩紧紧抱在怀里，吻了她的额头。
　　西恩也用力地抱住了我。
　　她恢复健康让我感到多么安心，恐怕无人知晓。
　　但在完全感受到这份喜悦之前，我必须弄清楚奈尔发生了什么。
　　继续前行了一会儿，我们看到了一个房间，里面有许多布莱克伍德的人在等候。
　　我感受到涌来的护理人员数量不寻常，事情恐怕不简单。
　　“……”
　　我想问她们发生了什么事，但嘴巴却张不开。
　　或许是恐惧吧。
　　我不知道接下来会听到什么令人震惊的消息。
　　但我稳住了心神。
　　我不能一直站在这里。
　　我没有向聚集在门口的人们提问，而是默默地从他们身边走过。
　　轻轻推开门。
　　房间里已经有许多护理人员在照顾某人。
　　房间里的所有人都因我们的出现而站了起来。
　　直到他们站起身，我才看清他们照顾的人。
　　白发。细腻的肌肤。修长的眼眸。
　　奈尔无力地闭着眼睛，沉睡着。
　　她轻轻地呼吸着，静静地躺着。
　　“………………奈尔。”
　　直到刚才还陪在我身边的她，现在却像过去的西恩一样倒在地上，无法睁开眼睛。
　　呼吸浅而急促。
　　就连维持那微弱的呼吸也显得十分艰难。
　　“…………”
　　看到那副模样，心脏仿佛沉了下去。
　　我不由自主地跪坐在奈尔身边。
　　“…”
　　迷失方向的双手在她脸前静静地徘徊。
　　没有比这更混乱的时刻了。
　　“…奈尔。”
　　我又一次呼唤了她的名字。
　　眼角微微颤抖。
　　“…醒醒吧。”
　　我低声说道。
　　“…可能再也醒不过来了。”
　　这时，拉兰从背后轻声叹息道。
　　“…”
　　“…能导致这种结果的咒术…只有一个。”
　　她对奈尔的选择感到愤怒。
　　她紧咬着嘴唇，向闭着眼睛的奈尔问道。
　　“…非得做到这种地步吗……”
　　我对拉兰的低语问道。
　　“那是什么意思…？”
　　“…”
　　“…可能再也醒不过来了。”
　　拉兰用直视的目光看着我。她开始解释道。
　　“…里克夫人的康复是以奈尔的虚弱为代价的。同时，咒术本身会给施术者带来巨大的负担…因此，施术者丧命的可能性也很大。”
　　那番我多少预料到的话被证实为事实。
　　“…原本是只对深爱的夫妻施行的咒术。可是她却…为了不是自己伴侣的人…”
　　“……………”
　　我终于能够理解一切了。
　　为什么奈尔倒下了，为什么西恩恢复了健康。
　　奈尔做出了怎样的决定，又付诸了行动。
　　现在，一切都明白了。
　　她牺牲了自己，救活了西恩和我的孩子。
　　她放弃了自身的幸福，只希望我能幸福。
　　“………”
　　没有任何话语从我口中说出。
　　她独自默默地做出了这样的选择，她的心情会是怎样的呢？
　　她是怀着怎样的心情，又有着怎样的想法，才做出了这样的决定？
　　这也是我选择的结果吗？
　　因为我更珍惜西恩……奈尔是否希望西恩能活下来，而不是自己？
　　“…”
　　在进行可能再也无法施展的咒术时，她会想些什么呢？
　　她曾说过自己一生都是孤独的。
　　或许直到可能成为最后的瞬间，她都感觉自己是孤独的。
　　直到最后，她是否认为自己不配被爱？
　　“…奈尔。”
　　想到这些，我的心痛得前所未有。
　　直到她变成这样，我的心才真正确定下来。
　　我那彷徨的手抚过了她的脸庞。
　　为什么之前没有做到呢？
　　奈尔，我的第一任妻子。
　　与她的回忆多得数不清。
　　在她面前，我为了保持坚强的态度，总是试图忽视那些回忆。
　　但因为她不再看我，我不知不觉中回忆起了那些往事。
　　如果她就这样无法醒来，会怎样呢？
　　她的一生只会受到伤害，就这样离开吗？
　　我会不会一生都在后悔这一刻？
　　“…醒来吧。”
　　为什么那段时间里，连那么简单的“抱抱我”都不肯答应呢。
　　事后看来，那不过是微不足道的行为。
　　奈尔一边流着泪，一边张开双臂的样子历历在目。
　　哪怕再多抱一次。哪怕再多牵一次手，又会怎样呢。
　　我握住她的手，抚摸着她的额头。
　　“……起来吧，奈尔。”
　　奈尔冰冷的皮肤让我的心感到刺痛。
　　“……嗯？”
　　就在那时，拉兰从后面吓了一跳。
　　我同时明白了拉兰为什么会那样。
　　奈尔的眼睛艰难地开始睁开。
　　我平复着颤抖的心情，紧紧抓住了奈尔的手。
　　我希望她不是以这种方式睁开眼睛，为了说出最后一句话。
　　因为见证了太多这样的瞬间，我比任何时候都感到不安。
　　“……贝……尔……”
　　奈尔一睁开眼睛，低声说出的就是我的名字。
　　我平复着激动的情绪，回答她。
　　“……我在这里，奈尔。”
　　听到这个回答，她的嘴角微微翘起。
　　看到那个微笑，尽管我知道现在不是时候，我还是忍不住生气了。
　　“谁……”
　　“……那……”
　　“谁会……做出这种……选择……”
　　“……”
　　“……谁会……要求做这种事……”
　　奈尔只是不停地微微露出微笑。
　　“……爸……”
　　然后她低声说了些什么。
　　我侧过身，把耳朵凑到她的嘴边。
　　声音更加清晰地传了过来。
　　“……拜……托……听…”
　　请求听从的请求。
　　我点了点头。
　　在这种状况下，没有人能够拒绝这个请求。
　　“说吧。”
　　“…我…”
　　奈尔用干裂的嘴唇艰难地继续说道。
　　为了听到她的声音，我不得不集中全部的注意力。
　　“…不…给…”
　　“…什么？”
　　奈尔的眼睛又开始闭上了。
　　我越是这样，就越紧握住她的手。
　　“再说一遍，奈尔。”
　　然后我向她请求。
　　奈尔闭着眼睛，艰难地低语。
　　“…不……要…给。”
　　我迟钝地理解了她的请求，紧紧闭上了眼睛。
　　“……哈。”
　　即使冒着生命危险保护了我的西恩和我们的孩子，她也只希望一件事。
　　一个拥抱的请求。
　　我发出了一声象是苦笑的叹息。
　　对再次喃喃自语陷入沉睡的她，我回答道。
　　“…知道了。”
　　然后我拥抱了她。
　　“知道了…挺过去。”
　　然后，像过去延续婚姻生活时那样，我将她拥入怀中。


第202章 奈尔的选择（6）
　　我抱着奈尔，向家走去。
　　不能把虚弱的奈尔留在治疗瘟疫的建筑里。
　　将全身力量传递给西恩的奈尔。
　　如果奈尔在那栋建筑里停留，结果事情出了差错，她染上了瘟疫……恐怕虚弱的她无法战胜这种病。
　　就连健康的伯恩斯都曾为此受苦。
　　所以我们所有人都同意把奈尔送回她的房间。
　　她那脆弱的身体仿佛随时都会崩溃。
　　就连移动她都得小心翼翼。
　　在移动的过程中，我担心她的呼吸会停止，只能慢慢地挪动脚步。
　　我集中精力听着她微弱的呼吸声。
　　而且，当我这样抱起她时，她那曾经缠绕在我腰间的尾巴，现在却无力地垂在地上。
　　这种微小的差别让我的情绪剧烈波动。
　　终于到家后，我回头看了看跟在我身后的众多人群，点了点头。
　　我的点头示意让大家都开始散去。
　　我没有等他们离开，而是直接走进了屋内。
　　跟着我进屋的只有阿尔文、西尔弗里恩和拉兰。
　　即使进了屋，我依然缓慢地移动着脚步。
　　我静静地走向奈尔的房间。
　　-嘘。
　　“……”
　　我把奈尔放在床上，低头看着她。
　　死亡总是与我同在……就像西恩那时一样，曾经是我的妻子的她以这种模样出现，是我无法习惯的部分。
　　也许是因为我没有预料到这一点。
　　与佣兵团的同伴们，我总是做好了随时分别的心理准备。
　　但奈尔、阿尔文和西恩不同。
　　我一直以为她们不会突然面临死亡。
　　-嘘。
　　我整理好奈尔的胳膊，给她盖上被子。
　　我叹了口气，回头看去。
　　首先看到的是依然带着淡淡怒气的拉兰。
　　他似乎仍然无法理解奈尔的选择。
　　“……我来照顾奈尔。”
　　拉兰同时说道。
　　我明白这是她特有的情感表达方式。
　　“…”
　　我低头看着奈尔。
　　随时可能断气的状况。
　　在这种危急时刻，我也不再隐藏真心。
　　“…我想照顾您。”
　　“…”
　　拉兰听到这话，抬头看向我。
　　“…因为…您也是我的恩人。”
　　“…”
　　拉兰思索良久，最终点了点头。
　　然后转身向自己的房间走去。
　　接下来是西尔弗里恩。
　　她低头看了眼奈尔，然后对我说道。
　　“…我检查了西恩的情况。”
　　“…”
　　“…虽然还没有完全摆脱瘟疫…但现在已经能确定可以战胜了。腹中的孩子也很健康。”
　　西尔弗里恩总是用魔法随时确认孩子的状况。
　　据她说，连西恩和我孩子的性别都已经知道了。
　　正因为是她的话，才更让人信服。
　　无尽的安心感涌上心头…但身后的奈尔的状况却让我心情沉重。
　　西尔弗里恩传达完这句话后转身离开。
　　最后站着的是阿尔文。
　　“…”
　　她看着我的脸，一言不发。
　　我也看着她，说不出任何话。
　　“…西恩大人的事…真的恭喜了。”
　　她开口说道。
　　我默默地点了点头。
　　“奈尔也…能挺过去吧…？”
　　然后，他传递了一个充满希望的故事。
　　我点了点头。
　　“我们能战胜它的。”
　　我勉强说出了这句可能是我愿望的话。
　　…
　　阿尔文说完后，在那里站了很久。
　　现在，我像关心奈尔一样，对她说。
　　“…去休息吧，阿尔文。你一定被半夜的惊吓到了。”
　　…
　　阿尔文犹豫了一下，抬起了头。
　　深吸一口气…轻轻地对我说。
　　“…事实上，您到现在还爱着奈尔吗？”
　　…
　　我没有回答她。
　　“…心…从未消失过吗？”
　　“…回去吧，阿尔文。”
　　…
　　阿尔文再次沉默，低下了头。
　　然后转身离开了。
　　我看着阿尔文离开的方向，关上了房间的门。
　　-咚。
　　叹了口气，依靠点燃的蜡烛，环视了一下房间。
　　房间比想象中要宽敞。
　　房间比想象中要安静。
　　所以才会这样吧。
　　在这宽敞的房间里，独自躺在床上的奈尔显得如此可怜。
　　我拉过椅子，坐在奈尔旁边。
　　“…哈啊。”
　　然后就这样呆呆地看着她。
　　与她在一起的所有记忆都浮现了出来。
　　初次相遇。
　　初次共餐。
　　婚礼仪式。
　　未能实现的新婚之夜。
　　我们之间的对话。
　　交换的戒指。
　　夜晚散步与宴会前的交谈。
　　-唰。
　　“…”
　　我不自觉地轻抚了她的头发。
　　手指也温柔地触碰了她的脸颊。
　　这一切在过去是如此熟悉的行为。
　　“…哈啊。”
　　我再次叹息，静静地注视着她。
　　我没有打算入睡。
　　为了应对可能出现的任何问题…我这样坐着。
　　☆
　　☆
　　☆
　　时间流逝，天亮了。
　　我整夜只是偶尔闭眼小憩，其余时间一直注视着奈尔。
　　长时间将她映入眼帘，心中感到异常。
　　仿佛将她送回的选择已从我心中消失。
　　缓慢但确实的变化不断发生。
　　我一大早就将奈尔的护理工作交给拉兰，去见了盖尔。
　　向他讲述了整夜的事情后，进行了简单的文书工作，并听取了关于克伦德蒙的报告，然后去见了西恩。
　　西恩以健康的姿态迎接了我。
　　过去难以克服的困难，现在轻松地跨越，展现出恢复元气的样子。
　　看到那模样，我不禁露出淡淡的微笑。
　　带着这样的微笑…我不断回味着奈尔赐予我的奇迹。
　　最后和阿尔文一起去田里确认了一下农活进展如何，我就回到了奈尔身边。
　　-咚。
　　我脱下外套，换上舒适的服装，走向奈尔。
　　我向旁边的拉兰问道。
　　“……有什么变化吗？”
　　“……”
　　拉兰摇了摇头。
　　其实我也知道她没有任何变化。
　　因为她还是像早上离开时那样躺着。
　　“……去休息吧。现在我来照顾她。”
　　我对拉兰说完，接过了她的位置，再次在奈尔身边坐下。
　　“……”
　　看着她依旧没有任何动静，只是浅浅地呼吸着，我同样跟着回家的阿尔文请求道。
　　“……阿尔文？”
　　“……嗯？”
　　“……能不能拜托巴兰拿一碗粥过来？”
　　阿尔文点了点头。
　　“……好的。”
　　给奈尔喂饭也是我的责任。
　　阿尔文拿来粥后，我坐在奈尔的床边，轻轻地将她扶起来靠在我身上。
　　我用胳膊支撑着她的头，让她的身体保持一定的倾斜。
　　然后小心翼翼地拿起勺子，舀起一点粥，慢慢地将食物送入她的口中。
　　“……奈尔。咽下去。”
　　奈尔没有回答，只是本能地做出了反应。
　　她象是咳嗽，又象是痛苦，艰难地开始吞咽食物。
　　尽管她的样子令人心痛，我还是继续喂她吃东西。
　　奈尔渐渐习惯了，开始更轻松地吞咽食物。
　　喂完粥后，我暂时停了下来。
　　低头看着靠在我身上熟睡的奈尔。
　　我不自觉地轻轻抚摸着她的脸，低声呢喃。
　　“…起来吧，现在。”
　　这比什么都重要。
　　只有先起来，身体才能好转。
　　但奈尔没有反应，我最终还是温柔地将她放回了床上。
　　到了这个地步，消化食物应该也稍微舒服些了吧。
　　与她接触的皮肤分开时，感到一阵寒意。
　　紧贴在一起时未曾察觉的温暖，此刻才真切感受到。
　　接下来的时间里，我依然静静地坐在她身旁。
　　只等待她再次睁开眼睛的那一刻。
　　****
　　阿尔文通过蓝鸟鲁亚，注视着伯格。
　　阿尔文至今仍无法消化奈尔的选择。
　　她会为了死亡而牺牲自己，这种想法难道不曾有过吗？
　　而且还是为了自己的情敌。
　　同时，一种奇怪的感情也悄然萌生。
　　奈尔献身的模样，比任何人都更像伯格。
　　是嫉妒，还是危机感？
　　他感受到了无法言明的情感。
　　伯格一刻也没有从奈尔身上移开视线。
　　“…”
　　显然，恩人的身份也起到了一定作用。
　　因为奈尔的自我牺牲，西恩恢复了元气。
　　凭借这一举动，伯格保住了两个家庭。
　　理所当然地，感激之情是存在的。
　　但阿尔文察觉到，还有更深的情感存在。
　　伯格在与奈尔独处时，才会流露出某些表情。
　　痛苦、歉疚的表情。哀伤、悲伤的表情。
　　没有特定的情感，是无法展现这些面容的。
　　原本偶尔伯格用手抚摸奈尔脸庞的样子，就证明了这一点。
　　温柔地抱住她喂食的模样，让人明白他的心意。
　　“…”
　　但阿尔文却反而感觉与伯格更加疏远了。
　　反正阿尔文是要等到这一代人过去之后再行动的…但他逐渐意识到，在伯格的人生中留下深刻印记的并不是自己。
　　只是同为短命种的西恩和奈尔在影响着他的人生。
　　随之而来的无法控制的焦躁感也油然而生。
　　被伯格照顾的奈尔是那么令人羡慕。
　　当然，也许是因为付出了那样的牺牲，但同样令人羡慕的事实也是无法否认的。
　　“…呼。”
　　但阿尔文压抑住了这些情感。
　　最近农活进展顺利。
　　再等一会儿，新芽也会开始发芽了。
　　到了那时…也可以请求他接受自己的寿命。
　　可以请求西恩…或者奈尔，与自己一起度过接下来的六十年，幸福地生活…然后在那之后的几百年里，与自己一起度过。
　　对伯格来说，这是没有损失的礼物。
　　谁会喜欢死亡呢。
　　如何忍受那未知存在的恐惧。
　　比起这些，在现世与自己一起度过几百年会更加顺利。
　　这不是期待任何回报的礼物。
　　阿尔文只希望他不要离开自己身边就足够了。
　　就像过去一样…珍惜地作为妻子爱他就足够了。
　　“…”
　　阿尔文俯视着伯格。
　　伯格以恳切的神情握住奈尔的手背，轻轻地吻在那手背上。
　　她今天也在忍受着刺痛的疼痛，继续假装成朋友。


第203章 奈尔的选择（7）
　　几天过去了。
　　每天重复着同样的生活。
　　处理盗贼，继续农活，见西恩，照顾奈尔。
　　今天也只是勉强撑过了一天。
　　依然觉得肩上的负担沉重。
　　随着对西恩和奈尔的情况越来越熟悉，现实中的问题再次找上了我。
　　关于克伦德蒙的问题也在不断蔓延。
　　“德雷戈家族撤退了。”
　　盖尔某天带着新消息来找我，说道。
　　“他们回到首都进行整顿。看来国王陛下也把克伦德蒙视为明确的敌人了。”
　　“…看来我们没能阻止克伦德蒙。”
　　“…这不是我们预料之中的吗？”
　　盖尔说着，同时在我面前展开了地图。
　　“伯格，有些事情你得知道。”
　　他用手指指向一个地方。
　　那是几天前被克伦德蒙灭门的克莱尔家族的领地。
　　“是克莱尔家族。”
　　“没错。克伦德蒙在这里进行了第一场战斗。克莱尔家族被灭门后…克伦德蒙在迪福山脉附近被发现。据说他在那里屠杀了附近的矮人。”
　　他在地图上将克莱尔家族的领地和迪福山脉连成一条直线。
　　“接下来，他在博尔特拉家族的领地被发现。由于博尔特拉家族是弱小家族，他们也被克伦德蒙灭门。国王陛下也因此决定撤退。”
　　接着，他将迪福山脉和博尔特拉家族的领地连在一起。
　　克伦德蒙的行动显示出一定的方向性。
　　“…如果他继续沿着这个方向前进。”
　　如果盖尔画的线继续延伸…终点将是斯塔克芬。
　　“…就是我们。”
　　我伴随着这个领悟叹了口气。
　　不知为何，这并不令人惊讶。
　　这甚至是我早已预料到的事情。
　　“毕竟我们的领地聚集了三位战争英雄。从结果来看，这或许是必然的。”
　　“…西尔弗里恩大人是否应该离开以确保安全？”
　　“那似乎也不错。把所有邀请的客人都送回去也是个好主意。”
　　“…”
　　我闭上了嘴，继续思考着奈尔。
　　奈尔的身体状况还不足以应付长途旅行。
　　即使小心翼翼地躺在马车上，他也无法承受崎岖的道路和寒冷的夜晚。
　　在盗贼横行的当下，谁也不知道会遇到谁。
　　原本，我觉得现在与奈尔分别并不合适。
　　她为了我而赌上性命，她所希望的不过是一个拥抱。想到要离开这样的她，我感到无比残忍。
　　而且，布莱克伍德的辅助仍然是必要的。
　　虽然治愈者有所增加，但感染者仍在不断出现。
　　重症患者也存在。他们需要布莱克伍德。
　　“……我们仍然需要布莱克伍德的力量。”
　　我的话让盖尔反驳了。
　　“我说错了。是的，没错……只顾着外敌，一时忽略了斯塔克芬。也许应该先把塞莱布里安送回去。”
　　“……”
　　短暂的沉默持续着。
　　盖尔在这沉默中再次向我提出了建议。
　　“……伯格。逃跑计划是……”
　　“……哈。”
　　我对盖尔的提议叹了口气。
　　我仍然没有做出选择。
　　盖尔说。
　　“不是要远走高飞。正如我所说，听说德雷戈家族也在招募正规士兵。在他们准备好之前撤退……然后一起对抗克伦德蒙，不是吗？”
　　“……”
　　我眨了眨眼。
　　脑海中闪过各种想法。
　　假设我们离开。
　　孩子们该怎么办？
　　还有重症患者该怎么办？
　　仍有数百人在瘟疫中受苦。
　　在移动过程中，瘟疫会蔓延。
　　他们和他们日常所需的食物都必须作为行李装上马车。
　　我们没有那么多马车。
　　也没有那么多拉车的马。
　　而且，逃跑可能意味着我们必须从头重建我们的村庄。
　　如果克伦德蒙决心报复，把斯塔克芬毁得一塌糊涂……我们将失去根基。
　　我们辛辛苦苦耕种的田地也将消失。
　　明年连日常的食物都没有了。
　　也许我面临的是两种选择。
　　快速迎接死亡…还是缓慢迎接死亡。
　　在这两个选择中，该如何抉择呢。
　　“…”
　　不仅如此，斯塔克芬还聚集了倒下的队员们墓地。
　　与我同行的无数同伴们，都沉睡在这里。
　　亚当兄长也是如此。
　　当然，我也不是那种为了已故之人，连活着的人也要牺牲的缺乏灵活性的人，但确实有抵触感。
　　“…哈。”
　　我继续思考着，叹了口气，看向盖尔。
　　“盖尔，我考虑过了。”
　　“说来听听。”
　　没想到我会产生这样的想法。
　　但在我不断面临的考验中，现在已经是各种想法纷至沓来。
　　“…当时本想忽视的想法…却接连爆发的问题让我产生了怀疑。也许是因为有了家人，恐惧也随之增多。”
　　“…？”
　　我稍作停顿，向他问道。
　　“…如果阿尔文的说法是正确的，该怎么办？”
　　孤独的战士无法拥有家庭的说法。
　　随着周围人们不断出现问题，担心是不可避免的。
　　听了那个故事后，西恩因瘟疫倒下了。
　　在与奈尔即将和解的时刻，她也倒下了。
　　我无法摆脱这样的怀疑，世界总是在将我推向孤独的道路。
　　“…”
　　盖尔没有回应。
　　我继续说道。
　　“我一直不相信命运，但如果我错了呢？如果命运存在，如果我是注定要杀死克伦德蒙的人…”
　　“…即使那是真的，眼下逃跑似乎是正确的选择。”
　　“…如果我与克伦德蒙对抗，我的家人们能生存下来吗？”
　　这里所说的家人，是广义上的。
　　红焰团现在也完全成为了我的家人。
　　盖尔低声回答道。
　　“…阿尔文大人的主张可信度不高。那种话还是别信为好。”
　　“…”
　　“你应该明白的只有一点。在这种状况下与克伦德蒙对抗，迎接死亡的概率很高。不仅是你，还有那些相信你、在斯塔克芬村等待的居民们，也都会面临死亡。没有胜算的战斗必须避免。不如暂时忍耐，等到有胜算的时候再夺取克伦德蒙的性命，不是更好吗？”
　　“我明白，我知道…”
　　我一边挠着头，一边靠在椅背上。
　　闭上眼睛许久，感觉稍作休息才是正确的选择。
　　“…我去休息一下。”
　　我叹了口气，从座位上站了起来。
　　盖尔点了点头说道。
　　“虽然我这么说，伯格。选择权在你。如果你决定在这里坚守，抵御克伦德蒙的进攻…我也会支持你的选择。”
　　我回头看着盖尔，露出了浅浅的微笑。
　　“谢谢你，盖尔。一直如此。”
　　“…去休息吧。”
　　我随即迈开了脚步。
　　与盖尔交谈时中断的思绪再次接续。
　　假设命运存在…如果我真的是孤独的战士，与克伦德蒙战斗是我的命运。
　　而且，如果阿尔文的主张全部正确的话。
　　或许尽快决定一切才是对大家最好的选择？
　　完成我被赋予的使命，或许就不会有反作用找上我？
　　但同时，阿尔文的最后一句话也在我脑海中回荡。
　　孤独的战士大多在战争后迎来了死亡。
　　“…”
　　-咚。
　　我停下了脚步。
　　然后摇了摇头。
　　“…唉。”
　　果然这种迷信还是不可信。
　　白白想得头疼。
　　****
　　我闭着眼睛，今天也在照看奈尔。
　　我打着瞌睡，确认奈尔是否有任何变化。
　　总是不由自主地用手去感受她的呼吸。
　　当感觉到她哪怕微弱的呼吸时，心里多少会感到些许安慰。
　　或许是积攒的疲劳，今天比平时更加困倦。
　　尽管如此，耳朵还是保持警觉，任何微小的声音都能让我清醒，但无法阻止浅浅的梦境。
　　总是做着与平时不同的梦。
　　梦见与奈尔一起幸福地生活。
　　没有离婚，像以前一样戴着戒指，我们彼此紧紧相拥。
　　因为是梦，连那奇怪的感觉都没有。
　　仿佛那是理所当然的事情。
　　奈尔的脸上绽放着灿烂的笑容。
　　她在我身边感到无比幸福，这种感觉通过肌肤传递过来。
　　虽然她的头埋在我的怀里看不到表情，但摇曳的白尾巴表达了她的心情。
　　不久，奈尔抬起头来。
　　我用微笑看着她。
　　“伯格。”
　　她清晰地低语。
　　我轻轻抚摸她的头发，问道。
　　“说吧。”
　　然后我闭上眼睛再睁开，景色瞬间变化。
　　原本平静的周围景色消失了，我们瞬间置身于战场。
　　夺走亚当兄长性命的克伦德蒙不知何时正向奈尔冲来。
　　奈尔说道。
　　“…没有我，你也必须幸福吗？”
　　“…呃！”
　　我身体一震，睁开了眼睛。
　　冷汗顺着额头流下。
　　我继续深呼吸。
　　多个噩梦同时袭来。
　　在那不祥的梦境中，我眨了眨眼，确认了奈尔的存在。
　　“……嗯？”
　　我无法相信自己的眼睛。
　　“……做了噩梦……吗？”
　　奈尔无力地伸出一手，紧紧抓住了我的手。
　　不知何时，连手指也紧紧相扣。
　　我急忙向她俯下上半身。
　　我差点不自觉地松开握住的手，但不知从哪里来的力量，奈尔没有放开我。
　　我用另一只手抚摸了她的脸颊。
　　“奈……尔。清醒了吗？”
　　“……”
　　奈尔用微弱的力量将她的脸颊贴在我的手上。
　　然后，仿佛失去了力气，一直停在那里的她艰难地睁开眼睛，低声说道。
　　“……嗯。”
　　她露出了微笑。
　　“……想见你，伯格。”
　　****
　　睁开眼睛的奈尔比我想象中更有力气。
　　虽然她的手臂还无法自己抬起，但也不再轻易陷入沉睡。
　　她一直保持着清醒。
　　“不困吗？”
　　我不断地向她问道。
　　“如果累了就多休息一会儿。”
　　但奈尔只是摇了摇头作为回答。
　　“……手。”
　　我低头看了看我们的手。
　　依然以手指相扣的方式紧紧相连。
　　奈尔微笑着说道。
　　“……这样……怎么……睡得着……”
　　“……”
　　奈尔似乎不愿意放弃手套来休息。
　　那种心情既让人心疼，又同时…很可爱，所以我什么都没说。
　　然而我还是不停地打瞌睡。
　　每次奈尔都会轻轻用力，仿佛在说不要睡了，看看我。
　　“…对不起。我又睡着了。”
　　但奈尔却对我道歉提出了一个建议。
　　“…这里…一起…躺下。”
　　她那竖起的耳朵微微颤动。
　　即使在痛苦中，这个提议本身也显得有些害羞。
　　“…”
　　我默默地低头看着她。
　　心中有些犹豫。
　　奈尔看着这样的我，又补充了一句。
　　“…好冷。”
　　“…”
　　听到这话，我忍不住笑了。
　　然后点点头，准备进入她的床铺。
　　比起彼此不熟悉的时期，在第一个晚上共享同一张床。
　　在有一定回忆和深厚交流的现在，共享同一张床反而更困难的原因是什么呢？
　　我轻轻地把奈尔推到一边，然后在她旁边躺下。
　　被推开的奈尔艰难地转过身，把脸埋进我的怀里。
　　仿佛一直在等待这一刻，她的动作几乎是本能的。
　　在她钻进我怀里的瞬间，我愣了一下，奈尔的身体开始微微颤抖。
　　从她那里传来微弱而无力的啜泣声。
　　我轻轻地抱住她，象是在安慰。
　　给那个说冷的她传递温暖。
　　曾经背叛我…让我最重要的人陷入危险。
　　…但现在保护我最重要的人，甚至救了我的妻子和孩子的奈尔。
　　我再也无法对她生气了。
　　比起愤怒，感激和爱意更加强烈。
　　我更用力地抱紧了她。
　　我逐渐变得更加坦诚。
　　虽然奈尔还没有完全恢复元气，但如果不能做到这一点，让她离开，我会在很长一段时间里后悔的。
　　这样的机会降临到我身上，或许是奇迹也说不定。
　　我更用力地抱紧了奈尔。
　　奈尔也用尽全力回抱我。
　　就这样过了一会儿，奈尔不知不觉又睡着了。
　　她似乎在我怀里找到了安心，很快就嘟囔着进入了梦乡。
　　我看着熟睡的她……在她额头上轻轻一吻，然后同样进入了梦乡。
　　这次没有做噩梦。


第204章 阿尔文的真心（1）
　　和奈尔在床上休息了一段时间后，我睁开了眼睛。
　　今天也有很多事情要做。
　　我低头看着在我怀里安静熟睡的奈尔。
　　已经记不清有多久没有这样在一起了。
　　同时，也感到有些遗憾，是不是太晚才接受了她。
　　正因为如此，一起分享的床铺才如此温暖。
　　她成为了与西恩不同的，我心灵的另一个支柱。
　　我小心翼翼地从奈尔的头下抽出胳膊。
　　然后给她盖上被子，离开了床铺。
　　-咚。
　　“……你要去哪里？”
　　但奈尔很快就因为我的动静醒了过来。
　　尽管我已经很小心了，但还是这样了。
　　我回答奈尔。
　　“现在要去工作了。”
　　“……再多待一会儿……不行吗？”
　　“……”
　　我紧闭双唇，轻轻抚摸奈尔的脸颊。
　　拒绝虚弱的她的提议并不容易。
　　即便如此，到了必须起床的时刻，我还是开口了。
　　“我会再来的。”
　　“…”
　　直到听到这句话，奈尔才放开了我。
　　走出客厅，拉兰已经在等我了。
　　他似乎一直在等我出来，手里还拿着一杯茶。
　　“睡得好吗？”
　　拉兰问道。
　　我点了点头回答。
　　“嗯。而且…奈尔醒了。”
　　-咕噜噜！
　　“…”
　　拉兰听到这话，立刻从座位上站了起来，看着我。
　　然后，他似乎想确认这个事实，迅速地走向房间。
　　我看着拉兰的背影，也跟了上去。
　　今天，新的一天又开始了。
　　****
　　“这是真的吗？”
　　听到奈尔醒来的消息，阿尔文也松了一口气。
　　我向她点了点头。
　　“嗯。醒了。”
　　“…真是太好了。您一直那么担心。”
　　“…”
　　我点了点头，望向广阔的田野。
　　现在，所有的种子都已经种下了。
　　接下来只需要除草和浇水就可以了。
　　剩下的只有等待。
　　“谢谢你。”
　　我看着那片田野，再次向阿尔文表达了感谢。
　　随着心情的放松，我也发生了一些变化。
　　多亏了阿尔文，我们才能按时完成农活的基础工作。
　　如果没有她，这一切都不可能实现。
　　我蹲下来，扫视了一下泥土。
　　阿尔文也在我身边坐下，紧贴着我的身体。
　　虽然距离很近，但我以为她并没有什么特别的意图。
　　“别这么说。我们才刚刚开始呢。”
　　确实如她所说，这才刚刚开始。
　　还有很多事情要做，没有尽头。
　　仅仅播种并不意味着一切就结束了。
　　但或许，之后的事情就不再需要麻烦阿尔文了。
　　就像农活一样，我脑海中一直有一个问题。
　　我看着阿尔文，她正露出温柔的微笑。
　　“…阿尔文。”
　　然后我犹豫了一下，不知道该怎么开口。
　　“…”
　　就在我旁边，阿尔文的表情逐渐变得严肃。
　　她在近距离看着我的眼睛…然后视线移到了我的嘴唇上。
　　我对她说。
　　“…现在回去应该也没关系了。”
　　“……………………”
　　阿尔文听到这句话后愣住了，茫然地反问道。
　　“………什么？”
　　“接下来的事情我们会自己解决。你帮了很多忙，从农具到小技巧。如果没有你，我们不可能做到这一切。”
　　阿尔文张了张嘴，又闭上了。
　　她的眼睛四处游移。
　　“…要我回去吗？”
　　“是的。”
　　“我…我还没告诉你还有很多事情要做呢？”
　　我并不是因为她没用了才说这话的。
　　我对她说，她看起来像一只被抛弃的小狗。
　　“恶魔领主的右臂正朝这里来。”
　　“…”
　　“……无论是撤退，还是做出其他选择…战斗很快就会爆发。斯塔克芬已经不再安全了。”
　　“…”
　　“所以先带塞莱布里安的人们去避难吧。你们的工作似乎已经结束了。”
　　阿尔文静静地看着我。
　　仿佛在确认我的真心，他深深地注视着我的眼睛。
　　微微张开的嘴似乎无法相信这个现实。
　　“……又…”
　　“…？”
　　“……这…是离别吗…？”
　　我觉得那句话的语气听起来很奇怪。
　　“离别并不突兀，不是吗？即使没有克伦德蒙的问题，总有一天我们也会离别的。”
　　“…”
　　阿尔文没有回答。
　　她继续浅浅地呼吸，望向前方。
　　“……为什么奈尔…”
　　“什么？”
　　“……………”
　　经过长时间的思考，阿尔文抓住了我的手臂。
　　“…我还能帮忙。我还能帮上忙。”
　　“…如果是农活的话，现在已经-”
　　“不是那个…我，我会提供信息。”
　　“…信息？”
　　“就像西尔弗里恩姐姐说的那样…从各处收集信息…关于克伦德蒙的事情…”
　　“…”
　　“而，而且如果王室要征召你，你打算怎么办。有我在才能拒绝那个提议，不是吗…？”
　　我长叹了一口气。
　　这并不是一瞬间就能做出的选择。
　　最终，如果仔细思考一下，也许她也会觉得离开是正确的。
　　我向阿尔文提出了建议。
　　“先考虑一下吧。也和西尔弗里恩大人谈谈。之后再做决定，告诉我吧。”
　　“………”
　　我从座位上站了起来。
　　拍掉手上的泥土，最后对她说道。
　　“明白了吗？”
　　“…”
　　阿尔文没有回答。
　　****
　　为了照顾奈尔回到家里，发现拉兰和其他几个护工都在陪着奈尔。
　　看着她的人多了几个，我反而有些担心。
　　发生了什么事，大家都聚集在这里？
　　“怎么了？”
　　我走进去问道，他们松了口气，看着我。
　　拉兰代表他们对我说话。
　　“…这个倔强的小家伙不听话，真是辛苦了。”
　　“啊？”
　　拉兰随即站起来，递给我一块白布。
　　“里克大人离开后，奈尔的身体短暂地发烧了…因此出了些汗。”
　　“发烧？”
　　“现在没事了。身体恢复时出现的信号吧。不过，想帮她擦汗…奈尔说只有你才行。”
　　我透过人群的缝隙看到了奈尔。
　　她紧紧抓着自己的衣角，背对着我。
　　“…”
　　同时，拉兰向其他护工们使了个眼色。
　　他们开始一个个离开房间。
　　“您应该知道清洁对健康很重要。拜托了。”
　　连拉兰也这么对我说完就离开了。
　　那语气仿佛是对奈尔感到厌烦了一样。
　　这突如其来的事情让我跟不上节奏。
　　-咚。
　　门关上了。
　　房间里只剩下我们两个人。
　　“…真的吗？”
　　我问奈尔。
　　奈尔背对着我，点了点头。
　　我带着些许的焦急追问她。
　　“…奈尔。恢复健康才是最重要的。哪有时间挑三拣四——”
　　“——你知道的…拉兰姐姐…欺负过我。”
　　奈尔用比早上更健康的声音对我说。
　　同时，她的声音中隐藏的悲伤也显露出来。
　　“…”
　　“布莱克伍德…的人们也…对我指指点点。”
　　“…”
　　“…我怎么能把自己的身体展示给那样的人看。我在领地里…也只向我相信的仆人们求助过。”
　　我话到嘴边又咽了回去。
　　“…我理解，但为了健康——”
　　“——有你在啊。”
　　“…”
　　“…曾经…作为我丈夫的你。”
　　我叹了口气。
　　无谓的争执最终放弃了。
　　我缓缓走向奈尔。
　　拿起旁边的脸盆，浸湿一块布，拧干水分。
　　然后对她说。
　　“看这边。”
　　“…”
　　奈尔这才转过身来，抬头看我。
　　不知是否哭过，眼眶发红。
　　现在看来，奈尔似乎比西恩更爱流泪。
　　我把椅子拉过来，在她旁边坐下。
　　同时，她的体香飘了过来。
　　因为流了汗，那体香似乎更加浓郁了。
　　“…”
　　奇怪的是，那香气非常迷人。
　　我低头看着她，慢慢地拿起毛巾。
　　“要开始了。”
　　我先帮她擦了擦眼睛。
　　像泪痕一样的东西也一并擦掉了。
　　奈尔那尖尖的耳朵微微颤动。
　　她轻易地接受了我的触碰。
　　与第一晚仅仅靠近就流泪的她相比，有着巨大的变化。
　　曾经每晚在我们之间放枕头的她，现在已经不在了。
　　我轻轻地帮她擦了额头、脸颊、脖子和锁骨。
　　这个行为自然而然地进行着。
　　奈尔在整个过程中一直注视着我的眼睛。
　　那无力的眼神坚定地注视着我。
　　仿佛要将我所有的行为都记在心里。
　　“…我爱你。”
　　“…”
　　奈尔突如其来的告白让我一时愣住了。
　　“…非常。”
　　只爱一个人的种族。
　　现在，我能接受那沉重的心情了。
　　我终于明白了那句话的分量。
　　我短暂地看了看她的眼睛，然后继续帮她擦拭身体。
　　把看得见的地方都擦完后，现在该擦身体了。
　　奈尔似乎也知道接下来会发生什么。
　　她似乎有些害羞，又有些紧张，咽了一口口水。
　　我握住她的衣角，说道。
　　“脱掉吧。”
　　“…”
　　听到这话，她抬头看向我。
　　犹豫不决地不断眨眼。
　　与其说是反感，不如说是犹豫。
　　奈尔沉默了许久。
　　我看着她，问道。
　　“不要-”
　　-下巴。
　　但我的话还没说完，她已经抓住了我的手臂。
　　然后她竭尽全力地摇了摇头。
　　正在深呼吸的她说道。
　　“…帮我脱掉。”
　　我点点头，脱掉了她的上衣。


第205章 阿尔文的真心（2）
　　我抓住她上衣的下摆，向脸部方向拉起。
　　衣服慢慢地被脱下。
　　我拉出她的双臂，直到头部。
　　奈尔的裸体显露出来。
　　胸部也同样清晰可见。
　　比预想的还要大的胸部。
　　奈尔用双手小心翼翼地遮住了刚才露出的粉红色乳头。
　　“…”
　　“…”
　　我决定装作不在意，继续擦拭她的身体。
　　轻轻抓住她的左手，向内拉。
　　奈尔用剩下的右手遮住了自己的胸部。
　　我开始从她的左手背开始擦拭。
　　首先是手背到肘部。
　　接下来是肘部到前臂内侧。
　　从手腕内侧到腋下。
　　从腋下到胸部的侧腹。
　　奈尔似乎感到害羞，紧闭着眼睛，接受着我的手。
　　擦拭一位女性的身体所带来的奇特感觉。
　　我凝视着她完美无瑕的肌肤。
　　右臂更加吃力。
　　擦拭右臂时，无意中她的胸部擦过了手臂。
　　每次这时，奈尔都会不断发出轻微的呻吟。
　　“…呼呃。”
　　“…”
　　我只是继续为她擦拭身体。
　　不知何时，她已经转过头来。
　　她没有面对我。
　　我们的这种行为既自然又感到尴尬。
　　理所当然却又奇怪。
　　奈尔尤其无法承受这种气氛。
　　我担心这会不会给她带来不必要的负担。
　　我擦完她的双臂和侧腹后，接着擦拭她的腹部。
　　竖长的漂亮肚脐。
　　柔软的皮肤下隐约可见腹肌。
　　她的纤细腰部比任何时候都清晰可见。
　　我的手掌偶尔触碰到她的腹部。
　　仔细想想，这本该是很久以前就该看到的景象吧。
　　仿佛绕了很远的路才回来。
　　我很快抛开了无谓的念头。
　　轻轻擦完腹部后，我对她说道。
　　“…转过身来。现在给你擦背。”
　　“…”
　　但奈尔没有回应那句话。
　　似乎因为害羞而僵住了。
　　但总不能一辈子就这样吧。
　　“…奈尔？”
　　我叫了她的名字。
　　但奈尔却做出了意想不到的反应。
　　“…这…里也难受…”
　　奈尔用爬行的声音低语道。
　　然后她轻轻地抬起双臂遮住的胸部。
　　很快就能察觉到她是在谈论胸口下方的事情。
　　“…”
　　西恩偶尔也会说话。
　　她说那是个容易出汗的地方。
　　“…你还好吗？”
　　我倒是无所谓，但奈尔一直这么害羞。
　　真的没问题吗？
　　“…”
　　奈尔微微点了点头。
　　我看着她，慢慢地移动了手。
　　-唰。
　　感受到了柔软胸部的触感。
　　为了擦去汗水，我不得不施加一些力量。
　　她的胸部随着我的力量轻轻地移动并改变了形状。
　　奈尔小心翼翼地咬着一根手指，消化着那份羞涩。
　　一直在纠结什么的奈尔艰难地问道。
　　“…这…这样不…不奇怪……吧……？”
　　为了缓解她的羞耻感，我也轻松地坦白了自己的感受。
　　“…很美。”
　　“…呜…”
　　奈尔的脸变得更红了。
　　我看着她，轻轻地笑了。
　　擦完身体后，我对她说。
　　“好了，现在擦背。”
　　这时奈尔才转过身来，把背对着我。
　　遮住胸部后，她的表情明显放松了许多。
　　我也轻轻地擦拭了她的背部。
　　我反复将布浸入水桶中，挤干水分。
　　我继续擦拭着奈尔全身的汗水。
　　“……凉快……多了。”
　　她低声说道。
　　看到她心情好转，我也同样感到高兴。
　　奈尔将眼睛埋在交叉的双臂中。
　　那个曾经如此害羞的她问道。
　　“……伯格。”
　　“……嗯？”
　　“……我现在可以留在你身边……吗？”
　　她不安地问道。
　　反正那个问题现在已经没有其他答案了。
　　我回答了她。
　　“……我不会让你离开的。”
　　“……”
　　奈尔的尾巴开始缓缓摇摆。
　　她缓缓地点了点头。
　　最近发生的一系列事件似乎让她也预料到了我的回答。
　　我对她说道。
　　“……但婚姻是不可能的。”
　　“……”
　　“……因为我现在有西恩。”
　　奈尔也点了点头。
　　“……嗯。我知道的。”
　　“我们还在看王室的眼色。”
　　“……嗯。”
　　“事实上，事实婚姻的感觉也会……很艰难。王室不可能对此视而不见。”
　　“……”
　　事实上，我们不可能以事实婚姻的方式生活。
　　万一情况有变，为了避开怀疑，奈尔也可能不得不回到她的领地。
　　虽然这些都是预料之中的事，但还是要说出来。
　　奈尔的尾巴缓缓僵硬了。
　　可以看出她对这个回答并不满意。
　　“…不过没关系。”
　　但奈尔还是隐藏了自己的真实想法，对我说道。
　　“只要你珍惜我…就足够了。”
　　“…”
　　我停下手中的动作，闭上了眼睛。
　　就连我自己也不知道该怎么办。
　　光是说出这样的话，我也觉得是个问题。
　　只感到一种不负责任的感觉。
　　“…无论如何我会解决的。”
　　于是我对奈尔说道。
　　“……哎？”
　　然后，奈尔似乎没料到我会这么说，转过头来看着我。
　　她瞪大了圆圆的眼睛。
　　“无论如何我会找到办法的。”
　　“…”
　　“…”
　　虽然没有具体说明要找什么办法，但在长时间的眼神交流中，奈尔向我传递了信任。
　　她僵硬的表情逐渐变成了灿烂的笑容。
　　那是我曾经非常喜欢的笑容。
　　“…嗯！”
　　她用比任何时候都充满活力的声音喊道。
　　我对她的反应露出了微笑。
　　虽然不知道该怎么做，但一定能找到办法。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我没有帮她擦拭下半身。
　　虽然理由不多，但我还是做出了这样的选择。
　　我决定暂时就这样简单地帮她擦拭身体。
　　我试图给她穿上衣服。
　　“奈尔。”
　　“…”
　　但奈尔现在拒绝穿上上衣。
　　“…陪我躺一会儿吧，伯格…”
　　或许是身体变弱了，她撒娇的次数也变得频繁了。
　　她似乎知道我无法轻易拒绝她的提议。
　　我摇了摇头。
　　“现在是白天啊。我得再出去看看。”
　　“…就一会儿…嗯？就一会儿，一起睡吧…”
　　她无力地抓住我的衣角，不停地拉扯。
　　我继续摇头。
　　这是一个我暂时无法满足的请求。
　　即使我想答应，也无法做到。
　　我身上还背负着许多生命。
　　“…想和你一起躺着…”
　　那个害羞的她不知去了哪里。
　　我知道奈尔在模仿我。
　　因为这段时间我们一起躺在床上时，我总是不穿上衣。
　　虽然她依然遮着胸部，但她对我的渴望比以前更加明显。
　　“…”
　　我向她微笑，低下头在她额头上轻轻一吻。
　　-啾。
　　奈尔的身体因为这个动作而僵硬起来。
　　仅仅这样就如此反应，赤身裸体一起躺在床上真的合适吗？
　　我对她说。
　　“等你健康了，我们再那样做吧。”
　　“…”
　　“…还有更多的事情。”
　　接下来要发生的自然行为也预告了。
　　“……嗯…？”
　　奈尔深吸了一口气。
　　她的脸持续地变红。
　　她白皙的皮肤更加明显地显露出这一点。
　　我微笑着抚摸她的头发。
　　“…我现在要走了。”
　　然后我对她说。
　　奈尔似乎终于对我的回答感到满意，放开了抓住衣角的手。
　　我又一次为她穿上上衣。
　　这次她没有拒绝。
　　****
　　“…呼……呼……！”
　　深夜。
　　蜥蜴人，雷顿望着远处可见的灯光。
　　终于，艰难的旅程结束了，他们到达了。
　　斯塔克芬。
　　“终于…终于看到了…”
　　雷顿抓住妻子的肩膀低声说。
　　他们并不是唯一踏上旅程的人。
　　许多蜥蜴人放弃了他们的领地，逃到了这里。
　　大约有五十人的规模。
　　这是不可避免的。
　　不得不放弃家乡逃跑。
　　为了对抗克伦德蒙而出征的士兵们都被彻底击败了。
　　躲在领地里等待也只是等待克伦德蒙带来的死亡…只能这样逃跑了。
　　大量的难民产生了，他们也都四散而逃。
　　其中一些人决定逃到这个地方，斯塔克芬。
　　原因只有一个。
　　这里是有人族英雄的村庄。
　　虽然已经卸下了圣女的职责…但曾经是圣女的女子，
　　以及拥有鬼神般剑术实力的伯格·里克所在的地方。
　　为了暂时躲避那些存在，我们决定来到这里。
　　并不是完全没有担忧。
　　曾经与雷顿一起踏上旅程的蜥蜴人走近问道。
　　“…他们会接纳我们吗…？”
　　“…”
　　“听说斯塔克芬的情况也不太好。瘟疫也在蔓延。”
　　雷顿咬紧了嘴唇。
　　他低头看着紧紧抓住自己衣角的幼女。
　　雷顿回答道。
　　“…无论如何，没有其他选择了。我们必须在这里寻求帮助。”
　　“对方是人类，雷顿。他们既自私又残忍…”
　　“我们还能去哪里呢？我的女儿也已经筋疲力尽，无法再在路上休息了。”
　　雷顿心中早已制定好了所有计划。
　　并不是说要一直留在斯塔克芬。
　　只是暂时寻找一个避难所。
　　毕竟斯塔克芬的规模也不大…如果克伦德蒙来了，我们只能逃跑。
　　伯格·里克也会选择与他的居民们一起逃跑。
　　连曾经更强大的蜥蜴人家族都被摧毁了，斯塔克芬又能好到哪里去呢？
　　雷顿听说了德雷戈家族正在招募士兵。
　　如果他们能在克伦德蒙被讨伐之前活下来…雷顿计算着，自己的家人能坚持到最后的战争。
　　于是雷顿朝着斯塔克芬迈出了步伐。
　　“…暂时在这里请求帮助吧。”
　　他艰难地压抑着进入人类村庄的不安，低声说道。
　　“即使害怕…这也是不得不面对的情况。”


第206章 阿尔文的真心（3）
　　深夜，敲门声将我从睡梦中惊醒。
　　-咚咚咚咚。
　　不知为何，那声音并不陌生。
　　这种突如其来的情况并不令人惊讶。
　　也许是因为我一直保持着敏锐的警觉。
　　尽管疲劳在不断积累…但我还能勉强应对。
　　我在奈尔身边坐下，睁开了眼睛。
　　今天我没有和她一起躺在床上。
　　奈尔虽然希望如此，但她的身体却在发热。
　　随着她逐渐恢复健康，身体似乎也在进行着斗争。
　　她仍然需要完全的休息。
　　所以我只是握住了她的手。
　　似乎在她完全恢复之前，这种情况会一直持续下去。
　　我叹了口气，从座位上站了起来。
　　“…唉。”
　　这次又发生了什么事呢？
　　这个位置对我来说仍然不合适。
　　我不希望每一刻都如此紧张地生活。
　　但当然，我别无选择，只能执行眼前的任务。
　　奈尔因为发热而没有听到这些骚动，闭着眼睛。
　　她有些急促地呼吸着。
　　我观察着她的脸色，在她额头上轻轻一吻，然后站了起来。
　　当我走出房间时，阿尔文在黑暗中注视着我。
　　他以一种尴尬的姿势看着我从奈尔的房间出来。
　　“…”
　　阿尔文被要求离开这片领地。
　　斯塔克芬正在等待即将到来的威胁。
　　她如此重视生命，没有任何理由留在这里。
　　现在她也不再深爱我了。
　　我也同样注视着阿尔文。
　　她还没有告诉我她做出了什么选择。
　　因此，空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　我很快从她身边走过，打开了家的大门。
　　前面站着巴兰。
　　“……巴兰。有什么事吗？”
　　“团长。”
　　巴兰一如既往地，在深夜给我带来了沉重的消息。
　　他一定也很辛苦，但我总是很感激他。
　　心里总有一种象是在请求他做麻烦事的感觉。
　　“……难民进入了村庄。是从萨斯林家族领地来的蜥蜴人。”
　　“……”
　　我很快就能理解情况是如何发展的。
　　如果是萨斯林家族的话，那是克伦德蒙到达斯托克芬之前必须经过的领地。
　　因此，不难推测，那里的居民是为了躲避克伦德蒙而逃到这里来的。
　　“……他们在请求帮助。”
　　“……”
　　我自私地首先考虑了我们村庄的状况。
　　尽管他们迫切地向我们求助……我们也不是那么宽裕。
　　我问巴兰。
　　“……多少人。”
　　“大约五十人。”
　　“……唉。”
　　我疲惫地叹了口气，僵住了。
　　我该怎么对待他们呢？
　　如果他们像盗贼团一样被定义为邪恶，至少可以拒绝。
　　但难民的情况并不是那么容易拒绝的。
　　“……伯格。”
　　那时，阿尔文从后面抓住了我的胳膊。
　　我看着她，阿尔文带着为难的表情对我说。
　　“……反正我们人手不足。”
　　“？”
　　“……接纳难民……暂时补充人手不是更好吗？”
　　正如她所说，斯托克芬仍然人手不足。
　　病人很多，盗贼也四处游荡。
　　每天都在进行着清除杂草的工作。
　　“……还有声誉……”
　　“……”
　　或许比起仅仅接纳难民，那样做可能更好。
　　正如阿尔文所说，我们也需要关注我们的声誉。
　　她似乎知道我最大的烦恼之一就是亚当兄长的遗言。
　　“……”
　　既然里克家族已经成为了代表人类的家族，我们更需要正直行事。
　　我没有过多犹豫。
　　长时间思考也不会有什么改变。
　　最终，我向巴兰点头说道。
　　“……接纳他们。”
　　“……是。”
　　“巴兰，难民们没有地方休息。”
　　我们已经因为治疗病人而使得村庄里没有多少空余空间了。
　　巴兰也点头回应。
　　“我知道。他们只希望被允许进入村庄。”
　　我点头问道。
　　“……有孩子吗？”
　　原本就经常想到孩子们，自从西恩和我的孩子出生后，我更加关心他们。
　　巴兰肯定了我的话。
　　“有的。”
　　我对巴兰说。
　　“……如果孩子们饿了，给他们一些食物。”
　　“当然，队长。”
　　我向巴兰下达完所有命令后，轻轻点头让他离开。
　　巴兰低头后离开了。
　　我关上大门，转身看去。
　　阿尔文还站在那里。
　　“…你做出了明智的选择。”
　　她如此说道。
　　我也只能希望她的话是正确的。
　　****
　　第二天，我收到了一封来自王室的信件。
　　从昨晚的难民到今早的信件。
　　我感觉到某种变化正在迅速发生。
　　得知收到王室信件的消息，惊讶的阿尔文也来到了我身边。
　　她似乎认为国王要对我下达命令。
　　但出乎意料的是，国王的信件比想象中更为轻松。
　　这不是命令，而是建议。
　　而且，是为了我们而提出的建议。
　　‘红炎团为了安全起见，建议从斯托克芬撤退，前往首都汇合。’
　　不是里克家族，而是“红炎团”。
　　从称呼我们为“红炎团”这一点，就能感受到他们不希望我们动用武力。
　　正如传闻所说，他正在准备军队。
　　得知不是让我们出去与克伦德蒙战斗，阿尔文松了一口气。
　　“…还好，算是幸运的。”
　　盖尔也对这一消息表示赞同。
　　“国王陛下也不是完全没有考虑，这当然是理所当然的。独自战斗不如一起战斗，胜算更高。”
　　两人都松了一口气，似乎对国王的提议持积极态度。
　　只有我仍然无法做出决定。
　　“…”
　　无论是盖尔提出的还是国王提出的，结果都不会有任何改变。
　　我们仍然有许多重症患者，也没有运送他们的手段。
　　如果离开斯托克芬，明年也会是令人担忧的。我们不得不抛弃埋葬的同伴，逃离这里。
　　这样做真的对吗？
　　我仍然无法做出决定。
　　不知我心思的阿尔文说道。
　　“…伯格。这似乎是比较好的选择了。”
　　“…”
　　我没能回应她。
　　我长时间地握着那封信。
　　“…伯格？”
　　但在我仍未能果断做出选择的当下，她似乎感到惊讶。
　　仿佛我没有选择理所当然的选项。
　　-咔。
　　阿尔文抓住了我的手臂。
　　她催促般地眨着眼，向我提议。
　　“…伯格。您应该逃走。斯塔克芬很危险…他们让我离开。”
　　“…”
　　“…一起走吧。一起去首都…借助讨伐克伦德蒙的力量。带上难民们。国王陛下也会同意的…？”
　　“…”
　　盖尔对着沉默的我低语。
　　“伯格。你还没…做出选择吗？”
　　阿尔文听到这话，惊讶地问道。
　　“……什么？”
　　“…”
　　“…还有什么其他的选择吗？”
　　我闭上眼睛，放下了信。
　　然后叹了口气，迈开了脚步。
　　压力越大，我越需要时间。
　　真的有那么简单的选择吗？
　　为什么我不能像说话一样轻易地选择逃跑？
　　逃跑或许能保住性命。
　　但那又如何？
　　只要活着就结束了吗？
　　难道要抛弃埋在这片土地上的同伴们，背弃家园吗？
　　我不知道是我奇怪，还是因为种族不同而想法不同。
　　但逃跑这个选择，确实让我觉得不对。
　　****
　　阿尔文远远地跟在伯格后面。
　　他保持着一定的距离，看着他一边叹气一边走着。
　　阿尔文早已知道伯格在苦恼。
　　但越是看到伯格如此苦恼，阿尔文越是感到焦虑。
　　他到底在烦恼什么呢？
　　留在这里只会迎来死亡。
　　这是再明显不过的事实。
　　眼下没有任何人做好了战争的准备。
　　谁也没想到克伦德蒙会如此突然地出现，搅乱一切。
　　克伦德蒙或许没有颠覆整个王国的力量……但他足以在一些领地上留下致命的创伤。
　　而克伦德蒙的目标中，就包括斯塔克芬。
　　当然，阿尔文也知道这一点。
　　阿尔文也明白，对伯格来说，离开这片土地是多么艰难的事情。
　　这将是多么痛苦的选择。
　　但比起失去生命，所有的一切都显得更好。
　　伯格迈步走向亚当队长的墓碑。
　　每当他面临选择而苦恼时，总会来到这里。
　　通过两年间观察伯格的蓝鹊，阿尔文比任何人都清楚这一点。
　　伯格叹了口气，拂去亚当队长墓碑上的花粉。
　　伯格似乎仍未放下亚当队长，甚至连他的墓志铭都未曾补全。
　　“……该怎么办，兄长。”
　　伯格对着亚当队长的墓碑低语，问道。
　　阿尔文最终忍不住，走向了伯格身边。
　　他似乎必须设法说服伯格。
　　阿尔文无论如何都想与伯格共享这数百年的时光。
　　如果在这里出现问题，所有的计划都将受阻。
　　“……”
　　阿尔文只希望伯格能平安无事。
　　他宁愿伯格隐居在某个森林中，过着平静的生活。
　　我希望不与任何人争吵，不与任何人战斗。
　　现在不也正因此而如此痛苦吗。
　　“……伯格。”
　　阿尔文对着伯格的背说道。
　　“……逃走吧，我们。”
　　“……”
　　“……我们还没准备好。”
　　伯格没有回答。
　　只是静静地坐着。
　　阿尔文越是这样，心里越觉得憋闷，开始对他发问。
　　“……为什么不能做出理所当然的选择？去首都与王室会合——”
　　“——抛下同伴离开吗？”
　　伯格突然对阿尔文说道。
　　那声音中蕴含着阿尔文无法估量的深度。
　　“……”
　　阿尔文开始想起西尔弗里恩曾经讲过的故事。
　　战士费利克斯虽然胆小……但在需要勇气的考验面前。
　　西尔弗里恩本人虽然讨厌纷争，但在混乱中必须维持和谐。
　　圣女西恩虽然有心爱的人，但必须压抑自己的感情……
　　……孤独的战士，或许渴望与同伴在一起，却不断经历着离别。
　　“……”
　　当然，阿尔文不想认为伯格是孤独的战士。
　　他不想这么想。
　　孤独的战士大多在战争结束后迎接死亡。
　　如果伯格是孤独的战士。
　　如果克伦德蒙仍在领导战争。
　　……伯格会不会也面临死亡呢。
　　正因为有了这样疯狂的假设，阿尔文或许也没有意识到，他正在强辩伯格并非孤独的战士。
　　然而，每当伯格不逃避战斗时，这种不安感就会愈发强烈。
　　与德雷戈家族联手才能提高生存率，这本是不言而喻的事实。
　　即便如此，伯格却因为无法抛下同伴而选择不逃跑。
　　“…”
　　阿尔文因伯格的反应而僵住，随后问道。
　　“…有什么比生命更重要呢？”
　　“…”
　　“伯格。世界上有这么多美好的事物。死了就什么都…无法体验了。为什么总是忘记这个事实呢？”
　　阿尔文静静地注视着伯格沉默的背影。
　　他的存在如同花朵一般。
　　美丽地绽放，却随时可能凋零。
　　或许正是因为那灿烂的光芒，才更加令人着迷。
　　“…不，阿尔文。”
　　“…什么？”
　　“正因为不…才要守护。”
　　这无比伯格式的回答。
　　越是如此，阿尔文越是渴望那个无法被自己掌握的他。
　　看着他的美丽，心中愈发焦躁。
　　害怕无法与他共度余生。
　　“…阿尔文。正如我所说，你先离开斯塔克芬吧。正如你所说，这里并不安全。”
　　伯格对她说道。
　　阿尔文对此无言以对。
　　没有任何理由可以辩解。
　　“…”
　　如果不是克伦德蒙，阿尔文或许也会默默离开。
　　无论时间过去多久，她或许都会在他身边徘徊，期待着下一次机会。
　　但或许…时间已经不多了？
　　这次真的是最后一次机会吗？
　　阿尔文的心中涌出了这些思绪。
　　原本是为了完美的瞬间而留下的请求……或许，他也会因为听到这个请求而改变心意。
　　阿尔文静静地眨了眨眼睛，说道。
　　“……伯格。原本想等田里长出新芽时再说的请求……现在就说吧。”
　　“……”
　　阿尔文咽了口唾沫。
　　这是比任何时刻都重要的瞬间。
　　看着与奈尔在一起的伯格，心中也有无法再忍受的情感。
　　自己推开，奈尔拥抱，这样的坚持很困难。
　　虽然想要忍受的现实……但那并不像说的那么容易。
　　听到“请求”这个词，伯格也看向了阿尔文。
　　他也象是要为阿尔文一直以来所做的事情付出代价一样。
　　阿尔文看着伯格的眼睛，低声说道。
　　“……我会给你一个礼物。”
　　“……？”
　　“而且我希望你……比任何东西都珍惜这个礼物。因为这是我所能给你的最大的礼物……”
　　伯格问阿尔文。
　　“……那是什么？”
　　阿尔文下定决心后，直视着伯格。
　　这已经是两年前就想送出的礼物。
　　“是寿命。”
　　听到阿尔文的话，伯格僵住了。
　　他似乎在怀疑自己的耳朵。
　　“……寿命？”
　　他重复了那句话。
　　“……任何经验，任何情感，如果没有时间就无法感受到。我会给你时间。给你无尽的资源去体验新的事物。”
　　“……阿尔文。”
　　伯格试图插话，但阿尔文继续说下去，不让他开口。
　　“请继续像现在这样生活。和西恩大人，或者奈尔……还有即将出生的孩子一起幸福地生活。请不要忘记你总是拥有我的寿命，也不要忘记伯格你也成为了长生种……请珍惜生命。不要再做危险的事情。就这样，享受所有的幸福……当短命种的时间结束时，那时……”
　　她紧紧地闭上了嘴。
　　那时，请求她与自己在一起的话并不容易说出口。
　　但看到伯格的表情，他似乎已经预料到接下来要说的话。
　　阿尔文走到伯格身边，跪坐在他旁边。
　　他用从开始提议时就颤抖的手抓住了他。
　　“…所以，现在请逃走吧。对我来说，你活下来比什么都重要。”
　　伯格似乎没理解阿尔文的话，皱起了眉头。
　　然后用平静的语气问道。
　　在那之前，他提出了一个根本性的问题。
　　“为什么要做到这种地步…？”
　　“…真的不知道吗？”
　　阿尔文反问道。
　　“……”
　　伯格的表情出现了一丝裂痕。
　　看到那表情，阿尔文最终没能忍住，说出了自己的心声。
　　“隐瞒了很抱歉。但您也多少…预料到了吧。”
　　“…但是你…”
　　她打断了伯格的话回答道。
　　“…您相信了那种话…？”
　　“…”
　　对动摇的伯格，阿尔文比任何时候都清晰地低语。
　　在最不想说的时刻，说出了深藏的心意
　　“…怎么…能放下对你的感情…”


第207章 阿尔文的真心（4）
　　阿尔文看着僵住的伯格继续说道。
　　“怎么可能忘记你。”
　　“…”
　　“…怎么可能放下你。”
　　“…”
　　“…在我的生命中，和你在一起的时光是最幸福的…”
　　阿尔文看着伯格，视线低垂。
　　不知为何，他害怕继续观察他的反应。
　　或许是紧张感吧。
　　这是她人生中最重要的一刻。
　　她要将能给予的最好的礼物送给伯格，尽管如此，她还是无法抑制内心的不安。
　　阿尔文为了说服伯格，回忆起了过去的那些话。
　　“伯格。我们分开的时候……您是这么说的。”
　　想到那段痛苦的记忆，她的心依旧隐隐作痛。
　　“……我们或许本就不该在一起。毕竟我们是短命种和长寿种……以后各自走各自的路吧。”
　　“……”
　　阿尔文咬了咬嘴唇，说道。
　　“……但如果我能把寿命赠予您，那问题就不再是问题了。我们可以拥有相同的寿命。”
　　然后，她开始向他低语那些充满希望的故事。
　　“我们可以一起度过数百年。再次去我们曾经去过的海边……像以前一样，在森林里只有我们两个人一起淋雨……去新的地方旅行……”
　　她紧紧握住拳头，心中充满了渴望。如果现在所说的所有幸福都能实现，那该是多么美好的梦啊。
　　“……就这样一起感受无尽的幸福，直到某一天，我们一起闭上眼睛。互相低语着，这是一段美好的人生……然后结束这一切。”
　　阿尔文鼓起勇气，再次抬头看向伯格。
　　她甚至对伯格露出了微笑。
　　“这不是一个美好的故事吗……？在原本应该享受的人生结束后，再与我一起生活。伯格，我知道您现在不再讨厌我了。就连奈尔，您也一直深爱着。”
　　“……”
　　“……我知道，您对我并不吝啬。”
　　阿尔文甚至轻轻提起了通过蓝鸟看到的那些故事。
　　虽然无法完全读懂他的心思，但有时似乎也能感受到他对他们的思念。
　　比如独自坐在他们经常散步的地方……或者偶尔一两次赤身淋雨。
　　阿尔文说道。
　　“所以请珍惜您的生命。您还有数百年的生命。现在逃离，等待下一次机会——”
　　“——阿尔文。”
　　就在那时，伯格打断了阿尔文的话。
　　阿尔文的身体因他的声音而僵住了。
　　“……”
　　伯格打断阿尔文的话后，沉默了一会儿。
　　他甚至叹了口气，似乎在思考着什么，停顿了一下。
　　然后，他用平静的声音说道。
　　“…我会坦诚地告诉你。”
　　“…”
　　“…是啊。这不是什么坏消息。长久以来，与某人共度幸福的生活。”
　　从那声音中，也能感受到他此刻有多么疲惫。
　　“旅行…积累回忆的生活也不错吧。”
　　也展现了他对阿尔文所向往的生活的憧憬。
　　从他的声音中看到希望的阿尔文，更大声地喊了出来。
　　“那么…！”
　　“-但是。”
　　于是，伯格再次尖锐地打断了阿尔文的话。
　　阿尔文的心脏仿佛要炸裂般跳动。
　　听着伯格的声音，不安的情绪涌上心头。
　　伯格直视着阿尔文说道。
　　“…但是不行。”
　　“……什么？”
　　阿尔文怀疑自己的耳朵。
　　两年来编织的如梦般的梦想瞬间破碎，黑暗的空虚占据了她的脑海。
　　伯格摇了摇头。
　　“…不行，阿尔文。我…完全没有接受你寿命的打算。”
　　“……”
　　阿尔文不知道该如何回应。
　　最根本的家庭开始崩塌。
　　面对这难以置信的回答，阿尔文问道。
　　“难…难道是因为对我感到抱歉吗…？啊，不行，伯格…我是真的想给你…”
　　“不是那样的。”
　　阿尔文颤抖着嘴唇，继续追问。
　　“那…那拒绝的理由到底在哪里…？伯格，有些人为了多活几年而不断努力。向神祈祷，探索魔法…哈，但我只是说要给你几百年…为什么要拒绝呢…？”
　　“不是讨厌长寿。”
　　伯格回答道。
　　“……但是，我没有信心在所有心爱的人死后继续活下去。”
　　伯格扫视着眼前亚当队长的墓碑。
　　他的目光随后又投向亚当队长身后无尽延伸的墓碑。
　　“队员们也是这样吧。还有西恩，或者是即将出生的我的孩子。”
　　他紧闭着嘴说道。
　　“……或者是奈尔。如果这些珍贵的人都离我而去，那么活在这个世界上就没有意义了。”
　　伯格看着阿尔文说道。
　　“……阿尔文。那样的生活对我来说可能是一种诅咒。”
　　“……”
　　阿尔文感到伯格的决心如此坚定，以至于她不知道该用什么话来说服他。
　　她一直以来的生活都是为了这个梦想。
　　为了能和伯格幸福地生活下去，她坚持了下来。
　　每天持续的牺牲仪式她也坚持了下来。
　　但所有的希望都破灭了。
　　泪水无力地从她的眼中流下。
　　-滴答滴答……
　　过去的两年难道都是浪费吗？
　　甚至和伯格在一起的短暂时光也是浪费吗？
　　伯格再次坚定地说道。
　　“……我不想在没有心爱的人的世界里活下去。”
　　阿尔文茫然地看着伯格，低声说道。
　　“……那么我呢……？”
　　从口中呼出的气息感觉更加炽热。
　　“……在你离开之后……我还要在这个世界上活一千年……我呢……？”
　　“……”
　　伯格没有回答。
　　阿尔文第一次感觉到，自己的漫长生命开始变得象是一种诅咒。
　　她开始害怕伯格离开后的生活。
　　事实上，阿尔文比任何人都更能理解伯格的话。
　　因为她自己也没有信心在没有伯格的世界里活下去。
　　伯格继续苦恼着，轻声说道。
　　“……阿尔文。现在放过我吧——”
　　“——啊啊啊啊！！！”
　　阿尔文捂住耳朵，对着伯格的话大喊。
　　那种憋闷又无助的感觉，仿佛要把脑袋逼疯。
　　泪水不停地流淌。
　　“呜呜……呜呜……”
　　伯格也因阿尔文的反应而闭上了嘴。
　　阿尔文象是在哀求般对他低语。
　　“……不要……伯格……求你了……”
　　“……”
　　但伯格似乎完全没有改变心意的打算。
　　阿尔文就这样坐了很久……然后缓缓地站了起来。
　　这里已经无法再待下去了。
　　她转身开始逃跑。
　　她不明白该如何处理这种感情。
　　****
　　我在回味阿尔文曾对我说过的话。
　　她说她仍然爱着我。
　　正因为如此，她愿意将寿命分给我，一起生活。
　　“……”
　　正因为有这样的计划，她才能一直隐藏自己的心意吧。
　　她是从什么时候开始有这种想法的呢？
　　我难以揣测她做出这个决定时的心情。
　　以寿命为最优先的精灵们。
　　尤其是她，经历了如此深重的苦难，渴望自由的她，竟然愿意将寿命分给我。
　　这意味着她一直在考虑与我共度的未来。
　　她提到了数百年的寿命。
　　她放弃了数百年的生命，选择了与我共度的生活。
　　这份心意让我感到感激，同时也觉得可怜。
　　只能叹气。
　　她对我说过的话深深地刻在了我的心里。
　　‘………那我呢…？……你离开之后…我要在这个世界上活上一千年…？’
　　如果我处在同样的境地，会怎么样呢。
　　如果所爱的人全都离开后，还要活上千年以上…我能保持理智吗。
　　现在想想，似乎明白了为什么长寿种会轻视短命种。
　　如果不是这样，而是逐一爱上短命种，或许就会引发这样的问题。
　　“…唉。”
　　同时，我继续思考着阿尔文让我逃跑的话。
　　即使是我承担的那一点点风险，对她来说似乎也是一种抗拒。
　　我从亚当兄长的房子二楼俯视着斯塔克芬。
　　可以看到进入村子的难民们。
　　每次看到他们的样子，我都感觉到自己的呼吸越来越困难。
　　无论哪一边，决定性的时刻都在逼近。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　几天的时间又过去了。
　　克伦德蒙的存在对我们产生了更强烈的影响。
　　无止境的难民涌入斯塔克芬。
　　种族没有限制。
　　蜥蜴人、矮人、猫人，等等…
　　在平常的情况下，我们不会遇到的那些存在。
　　“…增加得太多了。”
　　巴兰对我说。
　　我和巴兰看着坐在街上的那些异族。
　　随着进入村子的人增多，对瘟疫的担忧也在增加。
　　“…”
　　但我们也不能把他们赶走。
　　起初，那些存在让我感到不适，但每当我看到与难民们在一起的孩子们，我就无法变得冷漠。
　　我无法无情地将那些为了寻找生路而来到我们这里的人们拒之门外。
　　在这里，他们的声音也回荡着。
　　他们是因各种原因逃亡而来的难民。
　　‘…我们的军队全都被克伦德蒙击溃了。死了几个人之后…大家都吓得崩溃了。’
　　‘至少你们在领地还打过仗。我们的领主带着军队逃跑了。’
　　‘贵族不就是这样吗？只在乎自己的性命…我们怎么可能重要。’
　　‘我也理解。继续打没有希望的仗有什么意义呢？逃跑才是答案。我们也在逃亡的过程中…’
　　“团长！”
　　在我静静地看着他们的时候，伯恩斯朝我们走了过来。
　　经过治疗，他也恢复了活动能力。
　　目前，伯恩斯负责巡视村庄周围的任务。
　　我好奇他又带来了什么消息。
　　他气喘吁吁地跑来说道。
　　“团长，领地外围出现了贵族家族。还带着军队。”
　　我挑起眉毛问道。
　　“…军队？”
　　“据说是托恩斯家族…我不太清楚。是矮人们。”
　　“…”
　　我看向巴兰，点了点头，做好了迎接他们的准备。
　　☆
　　☆
　　☆
　　面对的托恩斯家族似乎只想与我们进行简短的对话，然后继续前行。
　　看起来象是托恩斯家族的家主，一位留着白胡子的矮人骑马向我们走来。
　　他的身后跟着数百名士兵。
　　我也骑在马上，没有下马，与他面对面。
　　“我是伯格·里克。”
　　我先自我介绍道。
　　“我知道。您是人族的英雄。”
　　“…”
　　“我是博尔兹·通斯。我停下来是想和你谈谈几件事。”
　　我一边点头一边听着那个矮人的故事。
　　自称博尔兹的他继续说道。
　　“…克伦德蒙正在逼近，想必您也知道吧。”
　　“是的。”
　　“…我们也是因为这个原因才逃跑的。因为我们没有力量与克伦德蒙对抗。”
　　“…”
　　他似乎已经是做出了决定的领导者之一。
　　选择逃跑这个看似理所当然的选项。
　　不久后，他微微皱起眉头说道。
　　“虽然不知道你是否收到了消息…恶魔领主的右臂已经接近到这里十天以内的距离了。很快土地就会荒芜，翻天覆地吧。”
　　“…”
　　“里克公爵，但我听到了一些奇怪的传闻。里克公爵…您不打算逃跑吗？”
　　“…”
　　“国王陛下应该已经建议您集结到首都…您不打算在那里与军队汇合吗？”
　　我看着博尔兹身后的军队问道。
　　“…您正在向首都集结吗？”
　　“是的，没错。那样会更安全。”
　　“…领民们呢？”
　　博尔兹身后主要是士兵，普通的领民并不多见。
　　除了士兵之外几乎没有其他人，简直让人相信这不是避难而是出征。
　　“…”
　　博尔兹没有回答。
　　我从他的沉默中已经得到了很多信息。
　　他迟疑了一下，继续辩解道。
　　“…我们先保住自己，以后才能东山再起，不是吗？领主倒下了，家族也就灭亡了。”
　　“…”
　　“那么，请回答我的问题。里克公爵，您打算在这里战斗吗？”
　　“…”
　　“…有一点我要告诉您，我们赢不了。”
　　他冷冷地断言道。
　　然后，他将已知的情报传递给了我。
　　“里克公爵您也与之交手过，应该明白吧。正如我所说…按照国王陛下的指示，集结到首都吧。我们合兵一处，一同行动。”
　　“…”
　　我终于明白了伯格的目标。
　　他似乎害怕独自离去。
　　或许是担心被抛弃的领民，又或许是担心前往首都途中可能遇到的敌人。
　　无论是什么原因，他对我并非全然善意这一点是显而易见的。
　　“…”
　　但我对他的话感到了片刻的犹豫。
　　并非出于想要与他同调的心情。
　　或许是因为我意识到，真正的选择时刻已经到来。
　　克伦德蒙已经逼近到十日之内的距离。
　　已经无法再拖延选择了。
　　我转头看向身边的巴兰。
　　他用坚定的眼神注视着我。
　　“…”
　　看到他的样子，我不禁轻笑出声。
　　无论我们如何试图洗去，雇佣兵的习惯似乎依然残留。
　　现在的巴兰，排除了自己的意见，只等待我的选择。
　　“…唉。”
　　我又叹了一口气。
　　对于难以做出选择的我说，伯格说道：
　　“如果您还在犹豫…我会等到今晚。请做出决定，并告诉我您的打算。”
　　“…”
　　我轻轻点了点头。
　　然后，我驱马返回斯塔克芬。


第208章 阿尔文的真心（5）
　　阿尔文在房间里，通过青鸟观察着伯格所经历的一切。
　　和他吵架已经几天了。
　　空气中依然弥漫着尴尬的气氛。
　　阿尔文知道，无论自己如何流泪，如何劝伯格逃跑，他都不会听。
　　即使请求他接受自己的寿命，结果也是一样。
　　她无法强迫他做任何违背他意愿的事情。
　　或许正因为如此，最近几天她才没有靠近他。
　　在他面前，泪水总是不由自主地流下。
　　伯格又打算牺牲自己，无法与他共度数百年，这让阿尔文感到痛苦。
　　但她知道，伯格也承受着无尽的负担。
　　如果将几年前的他和现在的他相比…无需多言，过去的他看起来更加幸福。
　　他为他人牺牲自己的样子，实在是太明显了。
　　阿尔文知道，伯格曾被建议逃离领地，与矮人家族一起逃亡。
　　她希望伯格能接受那些矮人的提议。
　　哪怕一次也好，她希望他能自私一点，即使抛弃所有人，也要选择安全的道路。
　　无论谁的生命都只有一次。
　　伯格无数次跨越生死线…但这一点从未改变。
　　如果他死了，一切都将结束。
　　伯格叹了口气，继续前行。
　　阿尔文请求蓝鸟，执意追踪他的身影。
　　今天，她特别想确认他的每一个举动。
　　‘…停在伯格的肩上。’
　　-啾！啾！
　　蓝鸟按照阿尔文的请求，落在了伯格的肩上。
　　伯格露出一如既往的微笑，轻轻抚摸着蓝鸟。
　　然后，他继续前行。
　　伯格先去了西恩所在的地方。
　　虽然有很多痊愈者，但病人也不少。
　　伯格逐一确认每一个病人，继续前行。
　　仿佛在衡量自己生命的价值。
　　他叹了口气，走进了西恩的房间。
　　阿尔文的蓝鸟，露亚在进入房间的同时，自由地在房间里飞翔，最后停在了一个合适的地方。
　　“……西恩。”
　　“来了？”
　　西恩的身体状况因为奈尔的牺牲而好转了许多。
　　虽然还没有完全摆脱瘟疫，但现在身体好转只是时间问题。
　　健康状况的好转已经肉眼可见。
　　因此，怀孕的肚子也逐渐显露出来。
　　伯格坐在西恩身边，将手放在她的肚子上。
　　“…没什么事吧？”
　　伯格问道。
　　西恩点了点头。
　　“…嗯。”
　　“…”
　　不久，伯格带着僵硬的表情，默默地抚摸着西恩。
　　他的苦恼甚至传达到了阿尔文那里。
　　“发生什么事了…？”
　　西恩似乎也理所当然地察觉到了这种变化，向伯格问道。
　　伯格没有回答，而是露出了微笑。
　　但阿尔文知道一切，他察觉到伯格正在观察西恩的身体状况。
　　她似乎在观察她能否承受漫长的旅程。
　　但阿尔文看到了答案。
　　虽然可能，但巨大的负担似乎会压在西恩的身上。
　　“…不是的。”
　　所以他再次露出明亮的微笑，只是继续抚摸着西恩。
　　然后让她暂时坐在怀里，默默地停在那里。
　　“该吃药了。”
　　这时，布莱克伍德的护士走进房间说道。
　　伯格听到这话点了点头，从座位上站了起来。
　　然后他在西恩的额头上亲了一下，迈开了脚步。
　　目睹这一切的阿尔文不知道自己该表达什么样的情感。
　　伯格的表情和动作，每一个细节都仿佛在传达他的内心。
　　带着那样的西恩逃跑的选择，显然是艰难的。
　　“…”
　　接着，他走向了奈尔。
　　奈尔今天也在与病魔搏斗。
　　汗水不断流淌，不知不觉中发出了呻吟声。
　　伯格向奈尔的姐姐拉兰请求谅解，然后在她身边坐下。
　　他握住奈尔的手，就这样坐了很久。
　　伯格的表情没有放松。
　　只有他的叹息声越来越深。
　　事实上，阿尔文对这一切情况了如指掌。
　　他也完全明白伯格为何不能像说话那样轻易放弃斯塔克芬。
　　瘟疫患者们，奈尔和西恩。放弃土地和家园。农作物。…甚至连墓地。
　　他深爱的许多事物仍然留在这里。
　　他想守护的东西依然留在这里。
　　“…”
　　尽管如此，阿尔文也无法支持伯格的决心。
　　如果他是孤独的战士，那会怎样呢，这样的假设不断在脑海中盘旋。
　　战争结束时迎接死亡的孤独战士们。
　　她不想冒任何风险去面对那种可能性。
　　“…求求你…求求你…伯格。”
　　她流着泪，向听不见的伯格低语。
　　她真心希望他能选择逃跑这条路。
　　为什么他不知道退缩的方法。
　　为什么总是别人优先，而不是自己。
　　阿尔文看着伯格照顾倒下无法起身的奈尔。
　　突然…她意识到他是多么的孤独。
　　他没有任何可以依靠的存在。
　　他必须保护西恩和奈尔。
　　他肩上的负担很重。
　　“…”
　　阿尔文最终擦了擦眼泪，从座位上站了起来。
　　然后他迈开脚步，从自己的房间走了出去。
　　下楼梯…来到了奈尔的房间，伯格正坐在那里。
　　-吱吱…
　　伯格对那个声音没有反应。
　　只有阿尔文慢慢地走到他的背后，开口说道。
　　“…您真的要这样做吗？”
　　“…”
　　“…呜呜…真的…不能逃走吗…？”
　　伯格的样子一如既往地没有改变。
　　现在回想起来，阿尔文对伯格的爱意似乎就是从这副模样开始的。
　　为了保护自己，他与精灵剑士迦利亚斯战斗，在生命树下将自己救了出来。
　　那时他也是一个为了同伴甚至不惜牺牲生命的傻瓜。
　　或许，希望他改变的想法也是自私的吧。
　　-唰。
　　阿尔文从背后抱住了伯格。
　　流淌的泪水浸湿了他的后颈。
　　在那一瞬间的领悟中，阿尔文也陷入了沉思。
　　伯格此刻正孤立无援。
　　由于西恩和奈尔的身体状况不佳，眼下只有阿尔文自己还算健康。
　　…如果是这样的话。
　　如果伯格此刻如此痛苦。
　　…那么，自己应该做的不是在他肩上增加负担，而是减轻他的负担。
　　如果他无论如何都不会改变，那么至少应该给予支持，不是吗？
　　“…”
　　伯格似乎仍然无法做出选择，只是呆立在那里。
　　阿尔文缓缓转身，坐在了椅子上伯格的膝盖上。
　　他用双手捧住伯格的脸颊，从上方俯视着他。
　　“我的爱人，真的必须这样吗…？”
　　“…”
　　他那动摇的眼神。
　　“…”
　　就在阿尔文看到他那眼神的瞬间，他明白了。
　　…伯格是一个自己绝对无法战胜的人。
　　他不想违背他的意愿，强迫他做些什么，然后看到他后悔的样子。
　　现在，她也终于明白了。
　　尽管她一直认为自己是最优秀的，但现在终于能够理解伯格了。
　　有时候，有些东西比自己的生命更重要。
　　…在阿尔文的标准中，那就是伯格。
　　“…明白了，那么。”
　　阿尔文最终露出了微笑。
　　“伯格…那么…”
　　-咚……咚…
　　虽然这句话绝对不想说出口，但如果要成为伯格的力量，似乎不得不说。
　　“…那么，伯格。从现在起我也会站在你这边。”
　　“…”
　　“…去和克伦德蒙战斗吧。”
　　“…阿尔文？”
　　“您心里不是已经决定了吗…？但是因为周围的反对…最终还是没能做出选择吧？”
　　伯格的视线开始动摇了。
　　阿尔文比任何人都清楚，没有支持者的情况是多么艰难。
　　即使只有一个人肯定自己，情况也会好转…但很多时候连这一个人都没有。
　　所以她现在也想成为伯格的力量。
　　也许她还在为个人的私欲而挣扎。
　　伯格也一定有为了亚当团长而想要复仇的心情。
　　如果那种心情存在，那也是一直被压抑着的伯格。
　　阿尔文正在为这样的他提供力量。
　　“回想起来…你一直都是这样。总是鲁莽…冲动…”
　　“…”
　　“…而且很美。”
　　理性思考并不总是正确的。
　　有时候，选择看似没有希望的道路并成功实现，比什么都美丽。
　　选择与心爱的人共度时光，而不是数百年的寿命。
　　决定留在原地战斗，而不是逃跑。
　　-咚。
　　阿尔文轻轻地将嘴唇贴在伯格的唇上。
　　这可能是最后一次了。
　　也许这样的机会不会再有第二次。
　　伯格现在要上战场了。
　　阿尔文已经做好了失去他的准备。
　　在已经做好失去比自己生命更重要的伯格的觉悟下，她站在了他的身边。
　　阿尔文离开他的嘴唇，低声说道。
　　“伯格。去吧。然后请…”
　　阿尔文强忍着想放声大哭的心情，低声呢喃。
　　“……拜托，请回来吧。”
　　她所做的，终究只是微不足道的助力。
　　仅仅是轻轻推了推他停滞不前的后背。
　　但伯格露出了微笑。
　　摇摆不定的目光也变得坚定，此刻他的表情比任何人都更加果断而畅快。
　　“……谢谢你，阿尔文。”
　　他说道。
　　“……这正是我所需要的。”


第209章 最后的战斗（1）
　　巴兰注视着陷入混乱的村庄。
　　无数的难民和形形色色的异族。
　　以及受此影响而面露不安的领地居民。
　　在克伦德蒙带来的氛围下，没有人能够保持镇定。
　　再加上伯格未下达任何指令，这种担忧只会愈演愈烈。
　　幸好，红炎团出身的队员们还能保持平静。
　　战胜了瘟疫的肖恩和西奥多也站在巴兰身旁，面色凝重。
　　“……终于有点像以前的样子了。”
　　肖恩微笑着开了个玩笑。
　　“当农民的日子确实有点无聊。有这种刺激才感觉自己还活着。”
　　西奥多对肖恩的话问道。
　　“所以你才染上了瘟疫？”
　　“就当是吧，随便啦。”
　　巴兰也对肖恩的玩笑露出了微笑。
　　但他心里多少有些了解。
　　开这种玩笑是肖恩紧张时的小习惯。
　　虽然比领地居民们更能保持镇定，但似乎也并非完全没有不安。
　　“巴兰。”
　　巴兰听到呼唤自己的声音，转过身去。
　　那里站着盖尔。最近爆发的种种难题让他的皱纹也更深了。
　　“盖尔大人。”
　　“……巴兰，准备好了吗？”
　　巴兰正在秘密地帮助盖尔完成他的请求。
　　这是为了不让苦恼的伯格迟迟无法做出选择而做出的决定。
　　他们正在为逃跑做准备。
　　他们已经将粮食和装备装上马车，做好了长途旅行的准备。
　　这纯粹是为了安全的选择。
　　并不是为了违背伯格的意愿而这样做。
　　“……”
　　巴兰微微点了点头。
　　与此同时，他也流露出了对这一行动的担忧。
　　“……但我不确定这是否是正确的选择。毕竟没有队长的命令……”
　　“只是做好准备而已。无论结果如何，我也会尊重伯格的选择。”
　　“……”
　　“……但还能有什么其他选择呢？说要守护斯塔克芬，那不过是逞强罢了。伯格不会选择那条路的。”
　　“……”
　　巴兰听到这话，微微皱起了眉头。
　　那个选择在他看来并不像逞强……巴兰也是如此。
　　相反，离开这里对巴兰来说更加难以接受。
　　这片土地上埋葬着无数的同伴。
　　这是他们用生命换来的土地。
　　亚当队长也长眠于此。
　　怎么能就这样离开呢？
　　“……”
　　巴兰心想，难道只有自己这样吗？于是他环顾四周。
　　然后与同伴们一个接一个地对视。
　　“……”
　　“……”
　　不知为何，大家都觉得盖尔的话并不那么令人安心。
　　巴兰心想，或许是因为种族的差异吧。
　　谁的选择是正确的，无从得知。
　　或许正如异族们所说，人族可能是愚蠢的。
　　那是一种无法表露的心情。
　　“……唉。”
　　然而，这一切或许正是因为我没有站在领导者的位置上，才能如此轻易地思考。
　　作为服从命令的人，那些想法自然容易产生。
　　肩上没有挂着数千条性命，心境自然可以更为轻松。
　　但站在那个位置上的人，视野必然不同。
　　即使伯格决定逃跑，巴兰也能理解。
　　正因为如此，他才在伯格不知情的情况下答应了盖尔的请求。
　　那时，巴兰目睹了村庄中央爆发的战斗。
　　“现在必须逃走！”
　　凛低声说道。
　　“……什么？”
　　巴兰立刻意识到战斗将会升级，开始移动脚步。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　“首都正在集结兵力……！当然应该立刻赶往那里才安全！！”
　　一只蜥蜴人对某个人族喊道。
　　巴兰对他们的面孔很熟悉。
　　他们是作为难民来到村庄的雷顿和在斯塔克芬定居的人族艾梅尔。
　　近几天，艾梅尔照顾雷顿的家人，似乎建立了友谊。
　　然而，这两个人之间却发生了争执。
　　围观他们争吵的人也不少。
　　艾梅尔对蜥蜴人雷顿说道。
　　“雷顿……我……”
　　雷顿抓住艾梅尔的衣领喊道。
　　“你要留在这里等死吗？”
　　那尖锐的话语让所有人都动摇了。
　　但雷顿毫不吝啬地继续说道。
　　“埃梅尔。我亲眼目睹了克伦德蒙的魔物群。那不是…那么容易就能战胜的对手…我们必须逃跑…！”
　　“…我…会跟随里克公爵的选择。”
　　“里克公爵也很快会逃跑的，埃梅尔。不，也许他已经不声不响地逃走了。我们必须找到自己的生路…！”
　　“…如果你不安，就先出发吧，雷顿。我会留在这里…”
　　“…你怎么能这样抛弃我们的恩人…！”
　　“…”
　　“我对你们非常感激。坦白说…我从未想过会被人类如此温暖地对待。所以…所以我才会这样说…！埃梅尔…你也应该考虑你的家人…！”
　　巴兰最终插入了他们之间。
　　他轻轻推开蜥蜴人雷顿，松开了抓住的衣领。
　　“够了。”
　　雷顿似乎被巴兰的出现吓了一跳，暂时犹豫了一下…又开始坚持自己的信念。
　　“…我对红炎团真的非常感激。但是…这是疯狂的行为。为什么大家还留在这里？”
　　对此，巴兰也无话可说。
　　因为现在只能等待伯格的选择。
　　雷顿继续说道。
　　“大家都害怕，为什么还不行动…！”
　　“…”
　　巴兰环顾四周。
　　正如雷顿所说，很多人看起来都很害怕。
　　这是无可奈何的自然反应。
　　雷顿说道。
　　“难道不应该逃跑才能活下去吗？我们也因为放弃了家乡才活到现在…！”
　　“…”
　　雷顿眨了眨眼，环顾四周，对着所有看着他的人类和异族人大声喊道。
　　“如果想活下去，就都清醒过来，快点逃跑吧！！”
　　“…就这样做吧。”
　　就在那一刻，身后传来了一个声音。
　　那个声音让斯塔克芬陷入了沉默。
　　……踏踏……踏踏……
　　脚步声沉重地回响着。
　　除了他发出的声音外，没有任何其他声音传来。
　　“…团长。”
　　巴兰看着那名男子低声说道。
　　缓缓走来的伯格说道。
　　“…没有一句假话。如果想活下去，逃跑是正确的。”
　　莱顿对伯格的出现低下了头。
　　尽管如此，他还是催促着埃梅尔和他的家人们。
　　‘…里克公爵也说了同样的话…！’
　　但巴兰看着伯格那似乎已经认命的话语，感到了一丝奇异。
　　坚定却又释然的表情。
　　仿佛卸下了肩上的重担。
　　步伐比任何时候都更加有力和轻盈。
　　仿佛回到了在红炎团首领中活跃的那个伯格。
　　伯格说道。
　　“我们已经经历过一次对克伦德蒙的失败。虽然完成了牵制他的任务…但克伦德蒙活了下来，亚当兄长却死了。比起那时，我们的实力已经减弱，逃跑也许是理所当然的。”
　　伯格缓缓移动脚步，站在了所有人都能看到的村庄中央。
　　“想逃跑的人就全部逃跑吧。我不会阻止。对任何人…我都不想强加我的想法。”
　　伯格深吸一口气，提高了声音。
　　“对红炎团也是这么说的！从现在开始…佣兵团解散！不再需要听从我的命令！我不会施加任何义务！想逃跑的人就逃跑吧！”
　　伯格的话让人产生了仿佛被泼了一盆冷水的错觉。
　　维持沉默的少数人艰难地叹了口气，开始移动脚步。
　　在伯格逃跑的命令下，他们似乎连最后的一丝希望也放下了。
　　但红炎团的成员们只是静静地看着伯格。
　　即使听到了佣兵团解散的消息，他们也没有动。
　　仿佛满足了他们的期待，伯格继续说道。
　　“但是…如果真的要离开，一定要记住。”
　　他缓缓环视周围的同伴们说道。
　　“我们曾经拥有过一切。曾经有过像现在这样，掌握一切的瞬间。”
　　-嗖。
　　阿尔文不知何时出现在巴兰身旁。
　　她湿润的眼角静静地注视着伯格。
　　“家人也在这片土地上找到了，也埋葬在这里。未来的家人们也能在这里生存下去。”
　　“……是的。”
　　西奥多在旁边低语。
　　他现在，不再带着调皮的笑容。只是露出了真诚的微笑。
　　“如果离开，一定要记住。那是抛弃了因瘟疫倒下的同伴们。因为没有勇气，放弃了能守护一切的机会。”
　　伯格看向了莱顿。
　　“是啊。这样下去可能会死。”
　　伯格转过头，看着人群中注视着自己的孩子们说。
　　“但我们对离开的同伴们承诺的，是为下一代打下的基础。不仅仅是考虑我们的安全……而是为了家人的奉献。”
　　西奥多也低语道。
　　“……没错，团长。”
　　伯格再次放松声音，温柔地说。
　　“……想离开的人就离开吧。理性思考的话，那是正确的。毕竟没有什么比生命更重要。与同伴们的约定……死了就结束了。”
　　他在沉默的村庄中心低语。
　　“……我需要已经准备好面对死亡的人。”
　　-滴答……滴答……
　　阿尔文在旁边流下了眼泪。
　　但她屏住呼吸，只是用坚定的眼神注视着伯格。
　　静静地注视着准备面对死亡的伯格。
　　“我会一起的，团长！”
　　人群中有人大声喊道。
　　伯格朝着那个方向微笑。
　　接着，零星的呼喊声从各处传来。
　　“这才是我们！”
　　“我们什么时候在战斗中退缩过！”
　　“为亚当团长复仇吧！”
　　西奥多也喊道。
　　“团长…！我一直在等这句话！”
　　西奥多也回应道。
　　“斯塔克芬是离不开的。”
　　欢呼声从各处响起。
　　包括雷顿在内的异种族们都因这爆发的狂热而目瞪口呆。
　　仿佛发生了无法理解的事情。
　　所有的人族都听从伯格的话。
　　在巨大的欢呼声中，伯格露出轻松的表情看着巴兰。
　　“巴兰。”
　　巴兰也看着伯格，露出了微笑。
　　现在，熟悉的佣兵团的氛围正在流动。
　　“是，团长。”
　　伯格问道。
　　“…你打算怎么办？”
　　看着给出选择的伯格，巴兰回答道。
　　“……直到死都会一起奔跑。”
　　伯格轻笑了一声。
　　然后他从腰间拿出熟悉的海螺号角，扔给巴兰，说道。
　　-咚。
　　“…走吧。”
　　巴兰短暂地点了点头，久违地用力吹响了海螺号角。
　　-呜呜呜呜！呜呜呜呜！
　　****
　　我骑着马离开了领地。
　　带领着简朴的队伍出来后，等待我们的矮人家族出来迎接了。
　　走在最前面的博尔兹走过来，说道。
　　“您已经做出了决定。那么，我也会准备出发。等红炎团的成员们准备好后，我们就一起出发-”
　　我打断了他的话，说道。
　　“请一个人离开吧。”
　　博尔兹因我的话而一时僵住。
　　“…啊？”
　　我看着惊讶的他，回答道。
　　“我们不会离开。”
　　“…”
　　博尔兹环视了一圈我周围的侍从们，向我询问。
　　“…你是说你要对抗克伦德蒙吗？”
　　我毫不犹豫地回答。
　　“是的。”
　　那一刻，我感到前所未有的轻松。
　　没有对死亡的恐惧。
　　反而有一股清爽的风吹进了我的胸膛。
　　守护斯塔克芬的选择。守护村民们的选择。如果这是命运的话，现在是我完成赋予我的义务的选择。为亚当兄长的死复仇的选择。
　　做出选择后，似乎没有比这更正确的选择了。
　　“…里克公爵，请再考虑一下-”
　　“-请离开吧。战争即将来临。”
　　博尔兹在我坚定的回答后闭上了嘴。
　　长时间注视着我的他喃喃自语。
　　‘………你也会在这里死去吧。’
　　然后，他转身离开了。
　　我看着离开的博尔兹，再次转向巴兰。
　　我对他说。
　　“准备吧。”
　　巴兰回答。
　　“是，团长。”


第210章 最后的战斗（2）
　　一种莫名的活力奇怪地在村庄中徘徊。
　　曾经拿着农具的团员们久违地捡起了他们的剑，享受着那种触感。
　　反而让我长时间的烦恼显得愚蠢。
　　每个队员都在用自己的方式放松着僵硬的身体。
　　我也一边看着他们，一边调整自己的心态。
　　既然已经决定，就要迅速行动。
　　我没有打算等克伦德蒙。
　　克伦德蒙越深入斯塔克芬的领地，造成的损害自然会越大。
　　所以我正在计划亲自去见他。
　　“……最终还是做出了决定。”
　　盖尔走到正在环视队员们的我身边说道。
　　他的脸上充满了困惑。
　　“……对不起。”
　　我对这样的盖尔说道。
　　但盖尔只是轻笑了一声。
　　“就算你用那么轻松的表情说话，我也不会相信。”
　　“……”
　　他苦涩地咂了咂嘴。
　　“……真是无法理解，是吧。”
　　“……”
　　“这是因为你特别，还是因为红炎团是个怪人集中营……又或者，人类都是这样的吗？”
　　“……”
　　“我无法知道。”
　　盖尔挠了挠自己的角。
　　我停下脚步，看着他。
　　不知为何，他似乎对我感到抱歉。
　　“伯格。我只说一句道歉。”
　　果然，盖尔向我道歉了。
　　“……道歉？”
　　“是的。事实上……虽然很可笑，但不知为何，我知道你最终会做出这样的选择。”
　　我表示了疑问。
　　“您知道？”
　　“当然知道。”
　　“……”
　　“……如果是亚当，也会做出同样的选择。”
　　“…”
　　“…亚当并不害怕恶魔领主的右臂之类的东西。上次他没有这么犹豫。”
　　回想起来，盖尔所说的原因似乎也起到了一定的作用。
　　虽然晚了一点，但他的话是对的。
　　即使是亚当兄长，也会做出和我一样的选择。
　　盖尔继续说道。
　　“…我只是害怕。怕你会遭遇和亚当一样的命运。所以我一直试图阻止你。但反而这似乎成了让你动摇的选择。”
　　他微笑着说道。
　　“你的表情看起来不错，伯格。这应该是正确的。”
　　“…”
　　我觉得盖尔说的每一句话都象是他的真心话，同时又象是在减轻我心里的负担。
　　但他其实没必要这么费力。
　　我已经，做好了所有的准备。
　　“…盖尔。”
　　“嗯？”
　　“那个提议，现在还有效吗？”
　　盖尔的脸上露出了疑惑。
　　“什么…提议？”
　　“就是，即使我消失了，你也会负责村庄的提议。”
　　盖尔的眼角微微颤抖。
　　“伯格，你…”
　　我对他的反应露出了微笑。
　　“谁会死呢。只是假设而已。”
　　“…”
　　“…所以，那个承诺还有效吗？”
　　盖尔看着我，迟疑了一下回答道。
　　“…好吧。”
　　他坚定地点了点头。
　　“有效。”
　　我将手放在了他的肩膀上。
　　心情放松了许多。
　　或许是因为我现在已经半信半疑地接受了阿尔文的故事。
　　或许这次战斗我会死去。
　　…但这个事实并没有阻止我。
　　我的肩上有着无尽的责任。
　　如果这是我的命运，我能够接受。
　　经过漫长的时光，我也开始相信命运这种东西。
　　“我会相信的。”
　　我对盖尔说。
　　他再次点了点头。
　　****
　　走进西恩的房间，她正静静地望着窗外。
　　似乎意识到了斯塔克芬的喧嚣。
　　不知为何，我像罪人一样，静静地看着她的背影。
　　“…为什么？”
　　“…”
　　长时间的沉默后，她问道。
　　“…为什么这样，贝尔？”
　　“…”
　　“我们…不是说好要幸福地生活吗？为什么又要投身战斗…？”
　　“…”
　　其实没有必要回答那个问题。
　　事实上，西恩肯定也知道原因。
　　只是她想阻止我，才说出那些话。
　　在这种立场上，阿尔文的话给了我很大的力量。
　　她不知道，我有多么需要那句“做你想做的事”。
　　我明白了，需要多少勇气和信念才能说出那样的话。
　　我用从阿尔文那里得到的勇气，面对着西恩。
　　西恩抚摸着隆起的肚子说道。
　　“…我们的孩子又该怎么办。”
　　“…”
　　“…如果你回不来…这孩子该怎么办…”
　　我对西恩说道。
　　“我会回来的。”
　　-啪！
　　西恩瞬间转过头来看着我。
　　她的脸已经被泪水浸湿了。
　　“本来就不该去。”
　　“…西恩。”
　　“本来…！不离开不就好了！！”
　　这与我们很久以前的那次离别完全相反。
　　那天她要离开，而我却在挽留她，坚持自己必须去。
　　唯一的区别是…我当时真心向她许下了承诺。
　　虽然为与盖尔的万一时刻做好了准备，但我向西恩表露了真心。
　　“我会回来的，西恩。”
　　“呜呜……呜呜…”
　　“一定会回来的。”
　　西恩瞬间跑过来抱住了我。
　　“我们逃走吧。”
　　“…”
　　“我们…呜呜…这些都不需要。只要有彼此就够了…像你过去的梦想一样…逃到远处，安静地生活，好吗？”
　　“…”
　　我默默地抱住了西恩。
　　她似乎已经知道了我不变的决心。
　　“坚强点，西恩。”
　　我把那些话都抛在脑后，对西恩说道。
　　“现在你是妈妈了。”
　　“…”
　　西恩在我怀里颤抖着。
　　“如果没有你…我就无法变得坚强…”
　　“…”
　　“这个世界…太可怕了…”
　　我越是这样，就越用力地抱紧西恩。
　　西恩在我怀里哭了很久，最终平复了情绪。
　　“…孩子的名字呢？”
　　然后，像我请求的那样，她坚强地问我。
　　她似乎终于做出了让我离开的决定。
　　“…”
　　我曾长时间思考过孩子的名字。
　　一直在想象什么样的名字才好。
　　“…如果是女孩，就叫汉娜。”
　　我说道。
　　亚当哥哥的妹妹的名字。
　　如果出生，能得到哥哥祝福的名字就好了。
　　“如果是男孩…”
　　“…亚当。”
　　西恩替我低声说道。
　　还能有别的名字吗？
　　我无法再爱上其他男人的名字了。
　　我露出了灿烂的笑容。
　　“…是啊。”
　　“呜呜…呜呜…”
　　“…别担心，西恩。我孩子的名字我会第一个叫的。”
　　西恩点了点头。
　　我再次坚定了心意。
　　****
　　回到家里，奈尔也已经醒了，正在等我。
　　最近她一直发烧，无法像西恩那样站起来迎接我。
　　她疲惫不堪地倒在床上，吃力地抬起眼皮看着我。
　　照顾她的人们都离开了。
　　我们瞬间只剩下两个人。
　　“不要……走。”
　　一看到我，奈尔就恳求般地低语。
　　看来她已经听说了。
　　“不要……走……伯格……”
　　“……”
　　她无力地继续说道。
　　“是因为……我吗？因为我这样倒下了……”
　　“……”
　　我无法否认。
　　奈尔的身体状况不适合长途跋涉。
　　我的决定可能起了很大作用。
　　但即便如此，她也不需要感到内疚。
　　这原本就是我的责任。
　　保护重要的人是理所当然的。
　　我开玩笑似的对她说。
　　“不会有事的。”
　　但她只是不停地摇头。
　　泪水从她的双眼中缓缓流下。
　　“现在……”
　　“？”
　　“……现在……才和你……和好……”
　　“……”
　　“……拜托……不要再这样了……”
　　我缓缓在奈尔身边坐下。
　　轻抚她的脸颊。
　　然后微微低头，在她耳边低语。
　　“我会回来的。”
　　-咚！
　　奈尔竖起指甲抓住了我的手。
　　她不停地摇头。
　　“不行……不行……不要走…”
　　“奈尔，我保证。我会回来的-”
　　“-我梦见你死了。”
　　“…”
　　听到奈尔的话，我闭上了嘴。
　　她精通巫术，或许这次也不能轻易忽视。
　　“拜托…拜托…”
　　现在看来，奈尔正竭尽全力抓住我。
　　她不愿让我离开的心情显而易见。
　　我深吸一口气，然后呼出。
　　然后看着奈尔，露出了微笑。
　　奈尔对我的微笑眨了眨眼。
　　她似乎不明白为什么我现在要微笑。
　　“奈尔。”
　　“…”
　　我带着一丝自信问道。
　　“你看到我在战斗中失败了吗？”
　　“…………”
　　奈尔无法反驳我的话。
　　“我穿越了无数的战线。现在世界上不可能有比我更强的剑士。”
　　为了让她安心，我还夸大了一些。
　　听到我的话，奈尔的表情逐渐放松。
　　“…而且，我有要守护的东西，我会变得更强大。这片土地，同伴们的坟墓，同伴们的家人。”
　　“…”
　　“…还有西恩，我们的孩子。阿尔文…还有你。”
　　“…”
　　“我不会放弃的，奈尔。相信我。”
　　奈尔嵌入我手背的指甲渐渐松开了力道。
　　我能感觉到她正逐渐相信我。
　　我在奈尔的额头上轻轻一吻。
　　“…”
　　尽管如此，奈尔的表情依旧没有放松。
　　-咚。
　　接着，我又吻上了她的唇。
　　…咚。
　　直到这时，她才闭上眼睛，松开了我的手背。
　　紧闭的眼中流下了泪水。
　　“…一定要…回来。”
　　奈尔低语道。
　　我点点头，又向她提出了一个请求。
　　“我会回来的，所以你也要恢复健康。”
　　“…嗯。”
　　“我们还要一起拥有孩子呢。”
　　我甚至向她开了个轻松的玩笑。
　　奈尔无力地笑了。
　　笑声和泪水在她嘴角交织。
　　我最后轻轻抚摸了她。
　　然后站起身，转身离开。
　　“…一定会的。”
　　奈尔强忍着哽咽对我说。
　　“…说好了要回来的…”
　　“嗯。”
　　“如果你不回来…我也会去找你的…”
　　“…”
　　我回头看了奈尔。
　　然后对她微笑了一下，迈开了脚步。


第211章 最后的战斗（3）
　　-咔嚓…咔嚓…
　　我在亚当哥哥的墓前倒上了酒。
　　全身披挂着铠甲，腰间佩剑，向哥哥献上酒。
　　无论结果如何，这对我来说都是最后的战斗。
　　无论是胜是败，都是一样的。
　　但比起紧张感，更多的是期待感。
　　终于有机会与夺走亚当哥哥性命的克伦德蒙一战了。
　　或许是因为有了发泄愤怒的机会，才会感到如此畅快。
　　想到西恩、奈尔和阿尔文，或许我不该感到如此畅快…但这种真实的情感也无法强行压抑。
　　原本我就觉得，与其坐着苦恼，不如这样更自在。
　　果然，还是身体力行的事情更适合我。
　　盖尔曾说我是“精心打磨的剑”，这句话浮现在脑海中。
　　或许他说得没错。
　　我这样的工具般的生活反而更自在。
　　简单的工作构成的生活更容易。
　　如何生活，不需要我去绞尽脑汁。
　　同时，我也明白了为什么一直以来都没能完成亚当哥哥的墓志铭。
　　当然，没能送走哥哥也有一部分原因…但或许也是因为克伦德蒙。
　　只有完成了对恶魔领主右臂的复仇，才能真正放下亚当哥哥。
　　‘亚当，在此长眠。’
　　再次用眼睛读了一遍这未完成的简短文字。
　　“…我会回来补上的。”
　　我对哥哥说道。
　　然后最后一次倒上酒，向他请求。
　　“…请看着我。”
　　我转过身。
　　离开了同伴们沉睡的墓地。
　　“团长，快点过来吧！”
　　远处，肖恩在呼唤我。
　　墓地外，已经有无数的同伴在等待着我。
　　我前行的道路上，挤满了无数的领民和涌入领地的难民。
　　这些异族似乎仍然无法理解我的选择。
　　但他们并没有用愚蠢的眼神看待我们，认为我们无法理解。
　　他们眼中流露出的，不是厌恶，而是一种敬意和憧憬。
　　或许在这一刻，人们对人类的评价会有所改变吧？
　　毕竟，当所有人都选择逃避时，我们并没有选择逃避战斗。
　　当然，这已经是我无法控制的事情了。
　　盖尔也久违地全副武装，等待着我。
　　“快点过来，伯格。我们该出发了。”
　　“…”
　　无论我做出什么选择，他似乎都不是在说空话，而是真心支持我。
　　尽管我没有提出要求，但他理所当然地站在了那个位置。
　　尽管他一直不停地劝我逃跑。
　　我知道盖尔并不希望参与这场战斗。
　　所以我告诉他。
　　“盖尔，下马吧。”
　　“…你说什么？”
　　“不要跟来。我希望你能留在这里，守护斯塔克芬。”
　　“伯格，我——”
　　“——你不是答应过我吗？”
　　我对他说。
　　“…”
　　盖尔似乎没有忘记我们的约定，眨了眨眼睛。
　　我请求盖尔，如果我出了什么差错，请他保护我的人。
　　我并不是抱着不会死的想法出征的。
　　我清楚地知道，我可能会死。
　　“如果我们两个都出了问题…剩下的人该怎么办？”
　　“…”
　　盖尔僵立了一会儿，深深地叹了口气。
　　然后他低下头说道。
　　“这也是我的战斗，伯格。”
　　“…斯塔克芬-”
　　-我也想为亚当报仇。我也因为那时的噩梦而无法入睡。”
　　“…”
　　“你不也是向妻子们承诺要活着回来吗？”
　　听了他的话，我无法开口。
　　“所以我也向你承诺。无论发生什么，我都会活下来。所以一起走吧。”
　　“…”
　　看到盖尔坚定的表情，我最终开了个玩笑。
　　“龙人族的固执果然是没办法的。”
　　盖尔大声笑着回答。
　　“谁说不是呢。”
　　我抚摸着我的马的鬃毛，握紧了缰绳。
　　“…好久不见了。”
　　然后我对着马低语。
　　我用力跨上马鞍，环顾了一下我的领地。
　　无数双眼睛在注视着我。
　　他们都是我必须保护的人。
　　然后有人喊道。
　　‘一定要回来！！’
　　这是对某个成员的呼喊。
　　以此为开端，无尽的加油声开始倾泻而出。
　　‘回来一定要遵守承诺！’
　　‘不能丢掉护身符，孩子！’
　　‘爸爸！！你答应过的！！’
　　-哒哒哒！
　　然后有人从人群中冲出来抓住了我的腿。
　　是阿尔文。
　　不知哭了多少次，眼眶都红了。
　　但她强忍着泪水，硬着脸抬头看着我。
　　“…请不要让我后悔。”
　　她这么说。
　　“是我让你出征的…请一定要回来。”
　　我向阿尔文点了点头，说道。
　　“别担心。”
　　“…”
　　“…我会处理完一切回来的。”
　　阿尔文紧紧闭上眼睛，从腰间挂着的小袋子里掏出了什么。
　　“…”
　　熟悉的项链出现了。
　　结婚时制作的彼此的世界树叶。
　　其中挂着阿尔文的世界树叶的项链显露了出来。
　　离婚时摘下的那条项链，阿尔文递给了我。
　　“…能戴在身上吗？”
　　“…”
　　我向阿尔文露出了微笑。
　　然后从她手中接过项链，戴在了自己的脖子上。
　　看到这一幕，阿尔文终于点了点头，放开了我。
　　“…我会回来的。”
　　我最后只说了这句简短的话。
　　阿尔文也点了点头。
　　随即向巴兰点头示意，他再次吹响了号角。
　　“…出发！”
　　随着我简短的命令，所有人都开始策马前行。
　　我们朝着克伦德蒙所在的方向前进。
　　☆
　　☆
　　骑马的整个过程中，心情异常平静。
　　风声和马蹄声也逐渐消失，几乎听不见了。
　　在广阔的草原上奔驰，过去的记忆浮现出来。
　　讨伐首领时的辉煌记忆再次涌现。
　　仿佛已经离开的同伴们依然在肩并肩地陪伴着。
　　虽然我们是为了吃饱饭而开始的佣兵生涯……但我们已经发展成了比那更强大的团体。
　　现在，这场战争仿佛也成了我们命运的一部分。
　　我从未预料到会有这样的想法。
　　也许这就是我们的最后一战。
　　难道只有杀了克伦德蒙，才能享受安逸的生活吗？
　　我骑马时看到了许多异族向相反方向走去。
　　在我们穿越的草原各处，可以看到迁徙的难民。
　　他们无一例外地对我们感到奇怪。
　　有些异族甚至试图挥手阻止我们。
　　“他们一定觉得我们疯了吧！”
　　盖尔骑马时对我喊道。
　　“大家都会认为逃跑是正确的！所以我们甚至不应该期待任何帮助！”
　　我对他微笑着喊道。
　　“那你们为什么不回去呢！”
　　盖尔也咯咯地笑了。
　　“不……我不能那样做。虽然这显然是我无法想象的选项……！但不知为何，我心里却很喜欢！难道不是应该体验一下这种经历吗！”
　　听了盖尔的话，我环顾四周，许多队员都在微笑。
　　大家似乎都感受到了同样的情感。
　　幸好他的话提振了士气。
　　我再次看向前方。
　　继续骑马前行。
　　我们一整天都在驱马疾驰，随后搭建营地，准备休息。
　　克伦德蒙应该在十天路程内的某个地方。
　　我们并不清楚对方已经接近到何种程度。
　　既然双方都在向彼此靠近，而且十天的距离这个信息也可能不准确……或许明天就会相遇也说不定。
　　但眼下，我们需要休息。
　　与休息同样重要的是战略。
　　派出几名队员进行侦察后，我和巴兰、盖尔开始制定战略。
　　上次的战斗也为这次战略提供了基础。
　　“我们希望克伦德蒙也受到了损伤。既然他试图以最快的速度造成最大的混乱和冲击，那么他一定在以不可思议的速度推进。毕竟他不是为了赢得战争，而是为了复仇。”
　　“您说克伦德蒙在寻找死亡的位置？”
　　“应该是那种感觉吧。如果克伦德蒙没有朝我们的方向冲来，我们本不必冒这种险。他会自取灭亡的。”
　　盖尔叹了口气，继续说道。
　　“……无论如何，这对我们来说是最有利的局面。哦，还有，听说克伦德蒙周围的魔物并不构成威胁。危险的是克伦德蒙本人。”
　　巴兰点头附和。
　　“上次不也是这样吗？威胁的是克伦德蒙，而不是其他魔物……”
　　我也回应道。
　　“那我们倒是轻松了。”
　　“不能这么想。即便在这种状况下，克伦德蒙还是灭掉了这么多家族。我们必须比平时更加小心。而且……”
　　盖尔继续说道。
　　但奇怪的是，我心中没有任何烦恼。
　　情况对我来说太过清晰。
　　自从听说克伦德蒙异常强大后，这种感觉更加强烈。
　　难道猎杀克伦德蒙真的是我的命运吗？
　　我无法摆脱那种奇怪的引力在我们之间起作用的感觉。
　　-咚。
　　这时，盖尔把手放在了我的肩上。
　　“……伯格，你在听吗？”
　　“啊？”
　　我沉浸在思绪中，没有听到盖尔的话。
　　盖尔对我说道。
　　“……集中注意力。我们不是在讨论战略吗？换句话说，消耗战似乎最有利。这也是两年前那场战争中用来消灭其他有智慧的魔族的战略。首先，巴兰——”
　　“——盖尔。”
　　我叹了口气，打断了盖尔的话。
　　巴兰也将目光转向了我。
　　“……”
　　我继续沉默了一会儿，然后说出了从刚才起就在我脑海中盘旋的想法。
　　“……我只希望你们能开辟一条路。”
　　“……什么？”
　　“请只开辟一条路。克伦德蒙由我来对付。”
　　“……”
　　盖尔一脸茫然地看着我。
　　他的复杂思绪似乎被我的一句话整理清楚了。
　　他随即微微低下头说道。
　　“……伯格。战略越详细——”
　　“——克伦德蒙不是亲口说过他是最强的吗？”
　　“……”
　　“如果我连克伦德蒙都打不过，那我们本来就没有胜算。”
　　“……这不是在减轻负担吗？”
　　“负担本来就是我一直在承担的。”
　　我一边想着队员们一边说道。
　　最终，这样我的心情也最轻松。
　　毕竟我们一直以来都是这样作战的。
　　这次我也没打算改变这个策略。
　　“如果亚当哥在的话，或许还有别的办法。但现在亚当哥不在了，我是团长……不如就按我的想法试试吧。”
　　“……”
　　“有时候最简单的策略反而最有效。我们也很久没有进行这样的战斗了，越是制定详细的战略，可能手脚反而越不协调。实战不总是这样吗？”
　　我弹了弹剑柄，看着他们两人说道。
　　“……最后就按我们的方式来吧。”
　　巴兰默默地点了点头。
　　“…盖尔大人。我也更倾向于那一边。”
　　“…”
　　“队长，我会一直在你身边。就像以前一样，由头目组来对付克伦德蒙吧。”
　　盖尔似乎有些困惑地抬头看我，随后在我投去的目光中逐渐变得严肃。
　　从他看我的眼神中，逐渐开始流露出信任。
　　巴兰也带着与我相同的目光。
　　盖尔最终叹了口气。
　　他象是在想象什么似的眨了眨眼，然后回答道。
　　“…好吧。既然你们两个都这么认为…那就试试看吧。”
　　****
　　国王雷克斯·德雷戈俯视着涌向首都的众多家族。
　　有些人是为了躲避克伦德蒙而逃亡的贵族，有些人则是不得已遵从他的命令派遣兵力。
　　如果说他们有一个共同点，那就是似乎没有人愿意参与战斗。
　　或许是因为大家都预料到克伦德蒙的进攻最终会以失败告终。
　　不愿弄脏自己双手的心情甚至传到了国王的办公室。
　　看着他们聚集的样子，国王问身边的顾问詹德里尔。
　　“阿克兰呢？”
　　国王仍在寻找曾是战士同伴、战神的斗士阿克兰。
　　消失无踪的他至今仍未找到。
　　静静站在国王身后的詹德里尔回答道。
　　“…还没有找到。”
　　国王的心情愈发沉重。
　　五位斗士中，有三位无法参与战争。
　　而这五位斗士中，甚至有一位是否真的是斗士都存疑。
　　被勇气之神选中的战士费利克斯失去了右臂，无法战斗。
　　被战神选中的阿克兰不知去向。
　　被贞洁之神选中的圣女失去了力量。
　　被孤独之神选中的伯格是否真的是斗士都存疑。
　　唯一剩下的只有被和谐之神选中的西尔弗里恩，但西尔弗里恩原本就只能担任辅助角色。
　　“…”
　　没有战士，只有智慧的战争，这是第一次。
　　当然，作为国王，这一切都让他感到恐惧。
　　甚至会想到极端的情况，万一在这场战争中失去一切呢？
　　虽然这种可能性很小，但还是会让人担心。
　　“……唉。”
　　在他叹息的时候，有人粗暴地敲响了房门。
　　‘国王陛下！！’
　　与詹德里尔交换了眼神的国王点了点头。
　　门很快被打开，德雷戈家族的骑士团长冲了进来。
　　从他的样子来看，显然是带来了紧急的消息。
　　当然，这肯定是与克伦德蒙有关的问题。
　　国王只希望这不是坏消息。
　　“冷静下来，说吧。”
　　他命令道。
　　骑士团长急促地喘息着，慢慢传达了那个消息。
　　“……伯……伯格·里克公爵……”
　　“？”
　　“……率领军队前往克伦德蒙讨伐的消息已经传来了。”
　　****
　　又跑了两天，我们看到了向我们挥舞旗帜接近的侦察队。
　　我举起手，让我们的佣兵团停了下来。
　　在广阔的草原上，他们骑马返回。
　　“哈……哈……”
　　像我一样，所有的团员都在看着侦察队的旗帜。
　　红焰色的旗帜。
　　那旗帜意味着一件事。
　　发现了克伦德蒙。


第212章 最后的战斗（4）
　　战斗立即开始了。
　　这是过去亚当指示的方式。
　　亚当曾说过，越是犹豫，担忧只会越多。因此，战斗总是毫不犹豫地展开。
　　无论是布莱克伍德时期，还是塞莱布里安时期，都是如此。
　　他们从不等待所谓的完美时刻。
　　按照平时的战术，除了首领乔之外，其余人都带领着队员们前进。
　　这既是为了吸引敌人的注意，也是为了开辟道路。
　　过去曾是干部的克里安在与盗贼的战斗中牺牲，如今由肖接管了他的部队。
　　西奥多在一旁看着肖带领着同伴们前进。
　　他的脸上找不到平日里的调皮神情。
　　他的全部注意力都集中在远处四足奔来的那只魔物上。
　　“…终于…！”
　　肖喊道。
　　他似乎也和伯格一样，一直在等待这场战斗。
　　-嗖嗖！
　　肖拔剑的同时，跟随他的众多队员们也纷纷拔剑。
　　西奥多也带领着自己的部队，和肖一样拔出了剑。
　　西奥多的部队则拔出了弓箭。
　　“肖…！”
　　西奥多呼唤着即将分散的肖的名字。
　　肖也看着西奥多，点了点头。
　　两人用眼神互相祝福后，各自朝着不同的方向分散开来。
　　西奥多朝着克伦德蒙的右侧方向，肖则朝着左侧方向分散。
　　他们从远处包围着敌人逼近。
　　这也是基于过去的经验所能施展的战术。
　　克伦德蒙已经召唤出了他的魔物群。
　　因此，现在首先要做的，是先引出克伦德蒙的军队。
　　“发射！”
　　克伦德蒙一进入射程范围，西奥多立刻喊道。
　　他的部队开始齐射箭矢。
　　西奥多看到远处克伦德蒙的眼睛正盯着自己。
　　这一刻，过去的记忆再次浮现。
　　“冲击准备！！”
　　西奥多同时喊道。
　　大家都稳稳地抓住缰绳，按照西奥多的话做好了冲击的准备。
　　-嗖嗖嗖嗖嗖……！
　　不久之后，大地的震动开始了。
　　那不断增强的声音，终于以巨大的爆炸形式显现出来。
　　-轰！！
　　数百只魔物从地下涌出。
　　魔物的咆哮开始撼动大地。
　　伴随着这声音，熟悉的恶臭渗透进西奥多的鼻腔。
　　但西奥多突然对着那恶臭露出了微笑。
　　对于在数百次战场上存活下来的他来说，这气味反而唤起了回忆。
　　因为过去两年的和平生活，他曾一度忘记了这味道。
　　这气味似乎让所有人的精神变得更加敏锐。
　　仿佛大家都重新找回了身体熟悉的那种紧张感。
　　他们似乎终于意识到自己回到了战场。
　　西奥多听到战场另一边传来激烈的声响。
　　肖恩似乎也开始了战斗。
　　他们正在为伯格开辟道路做准备。
　　在没有队形的魔物群中开辟道路，总是需要伴随混乱。
　　必须杀戮、摧毁，吸引魔物们的注意力。
　　然后，道路会突然显现，继续拓宽，通道就会形成。
　　把魔物群看作一个巨大的生物，会让人感到安心。
　　与其将它们视为个体来判断其反应和行动，不如将它们看作一个巨大的生命体，这样能做出更明智的判断。
　　西奥多转过头，向后看去。
　　远处，伯格的身影如点般微小。
　　他似乎也在等待前往克伦德蒙的机会。
　　新的部队甚至已经开始出发。
　　西奥多露出了微笑。
　　想到伯格在后方坚守，他的心比任何时候都更加踏实。
　　他喊道。
　　“剑！”
　　队员们听到他的命令，纷纷将弓挂在马侧，重新拔出剑。
　　肖恩正在攻打的那一边的声音变得更加响亮。
　　听到那个声音，西奥多说道。
　　“我们也要开始了！”
　　说着，他拉紧缰绳，向着魔物群猛冲过去。
　　****
　　肖恩第一次指挥自己的部队。
　　这是不得已的选择，代替战死的克里安。
　　伯格相信他，说他能做好，但肖恩明白。
　　部队已经开始动摇了。
　　“后退！后退！”
　　肖恩急忙喊道，但又有队员被魔物咬住。
　　“呃！”
　　他及时刺中魔物，队员性命无碍，但恐怕难以继续战斗。
　　就这样，队员们一个个倒下。
　　肖恩想，如果队员们能看到他看到的所有情况，该有多好。
　　即使不说，大家也能像一个人一样行动，那该多好。
　　“哈…哈…”
　　但肖恩也知道。
　　这不是队员们的错，而是他自己的不足导致的局面。
　　和伯格一起走向更危险的战场时，战斗比这轻松得多。
　　他亲身感受到伯格的指挥是多么准确迅速。
　　但这种领悟无法持续太久。
　　肖恩逐渐感觉到魔物群正向他的部队逼近。
　　哪怕晚一瞬间，也可能被抓住吃掉。
　　“再后退！完全撤退！”
　　肖恩严肃地喊道。
　　他猛拉缰绳，开始撤退。
　　果然，魔物群瞬间如潮水般涌向肖恩的部队。
　　肖恩拉紧缰绳，环顾左右。
　　他短暂确认一起奔跑的队员们是否安全。
　　幸运的是，没有出现掉队者。
　　肖恩转身一圈，再次贴近魔物群。
　　前方出现了伯格的身影。
　　似乎仍然没有出现破绽，只是静静地注视着这边。
　　“…”
　　肖恩在那一刻，不知为何想起了过去的记忆。
　　伯格所做的一切。他给予的信任和训练浮现在脑海中。
　　还有那个伯格，是多么地追随亚当团长。
　　这是一场复仇。
　　对于杀死亚当团长一事，整个红焰团都奋起反抗也不为过。
　　虽然有守护斯塔克芬的名义，但每个人心中都潜藏着对亚当团长复仇的渴望。
　　“…哈…哈…”
　　随着这种想法的加剧，肖恩意识到自己必须做得更好。
　　这样下去什么都无法实现。
　　与伯格一起在首领组活动时，曾冒过比这更激烈的风险。
　　而且越是冒险，在战场上获胜的概率也呈几何级数上升。
　　除了初次见面，甚至没有再见过克伦德蒙的脸。
　　随着这样的时刻延长，伤亡只会增加，这是显而易见的。
　　“呼！”
　　所以肖恩咬紧牙关。
　　‘…像副团长一样…！’
　　虽然伯格成为了团长，但对肖恩来说，他永远是副团长伯格。
　　他回忆起过去的记忆，紧紧握住剑。
　　然后向魔物群深处冲去，比任何时候都更深入。
　　“肖恩…！！”
　　身后同伴们呼喊着他的名字。
　　但肖恩毫不犹豫地挥舞着剑。
　　-咔嚓！
　　成功地踩踏魔物群，继续深入渗透。
　　跟随他的同伴们也沿着肖恩开辟的道路，开始砍杀魔物。
　　肖恩在深入渗透的情况下，望着魔物群内部喊道。
　　“出来吧，克伦德蒙！！”
　　他拥有智慧，这已是众所周知的事实。
　　那么，这种挑衅是否也能起到一定的作用呢。
　　“这次你又想象懦夫一样逃跑吗！！”
　　肖恩带着嘲讽和笑声，大声喊道。
　　受到他的鼓舞，同伴们也更加粗暴地挥舞着剑。
　　就在这时，短暂的瞬间，魔物群之间出现了一片宽阔的空间。
　　其中奔跑的克伦德蒙的身影也被发现了。
　　终于再次看到了他的身影。
　　肖恩与克伦德蒙进行了短暂的目光交流。
　　同时，他在心中不断地思考着。
　　无论结果如何，直到死前，这一幕都会深深印在脑海中。
　　****
　　盖尔很难理解他所目睹的一切。
　　红炎团仿佛变成了另一个佣兵团。
　　每个人都身手敏捷，焕然一新。
　　他们似乎毫不畏惧死亡，与克伦德蒙的魔物群对抗。
　　仿佛两年的时间从未流逝。
　　没有人逃跑，战斗持续进行。
　　一两个人或许能做到，但所有人都如此行动，则是另一回事。
　　“…”
　　盖尔轻轻叹了口气。
　　是因为亚当吗？
　　总是不由自主地重新思考关于人类的事情。
　　亚当想要展示的人类的优点就是这些吗？或者，是因为听到了亚当的梦想，所以想法才会偏向这一边。
　　无论哪种情况，眼前的景象给人留下深刻印象，这是不可否认的事实。
　　盖尔对站在旁边俯视战场的伯格说道。
　　“伯格。如果我们赢得这场战争…或许也能更接近亚当的梦想。”
　　这也是对伯格的一种鼓励，希望他能更加努力。
　　伯格只是保持沉默。
　　“……”
　　“所以一定要赢。一定要赢，把这个英雄的故事传扬出去。”
　　“…”
　　但伯格似乎在继续思考着什么，既没有肯定也没有否定。
　　他的目光只固定在那群魔物身上。
　　仿佛在回忆过去。
　　盖尔看着这样的伯格，无法再说出任何话。
　　同样站在旁边，只能专心等待他的行动。
　　这样的日子会到来吗？
　　伯格总是教导和引导我……但现在却被他的氛围所压倒，只能等待他的行动。
　　盖尔在成为龙人族最强战士时，一直认为自己很特别。
　　听到预言说他将成为战士们的导师时也是如此。
　　…但现在才明白。
　　所谓特别的存在，就是指这样的伯格。
　　他或许不知道，自己正在看着一个将载入史册的龙人族英雄。
　　不仅仅是击败魔物，还能改变龙人族认知的存在。
　　“…走吧。”
　　那一刻，伯格似乎看到了什么，对身旁的巴兰低语。
　　巴兰也点头，拿出了号角。
　　盖尔也在伯格的瞬间话语中重新振作。
　　他们的战斗也开始了。
　　*****
　　深入魔物群内部不久，肖恩的额头开始流血。
　　冒险的代价显而易见，他正在承受相应的伤害。
　　转眼间，同伴们开始受伤，有些人勉强支撑。
　　显然是该逃跑的时刻了……但肖恩却在心里不断默念“再坚持一下”。
　　同伴们也依然投来同样的眼神。
　　如果他们的脸上浮现出恐惧，肖恩肯定会选择撤退并寻求安全。
　　但同伴们的眼中依然充满斗志，因此肖恩也在更长时间内对魔物群造成伤害。
　　克伦德蒙的身影开始比以前更频繁地出现。
　　过去被伯格砍掉并消失的左手。
　　以及身上那些细小的伤痕。
　　正如伯格和盖尔所愿，继续强行军的克伦德蒙似乎身体也不太正常。
　　在虚弱的对手面前，身体里总是涌起一股力量。
　　肖恩深吸一口气，大喊道。
　　“再来一次！”
　　然后他仿佛看穿了道路，策马向克伦德蒙更深处冲去。
　　鲜血四溅，魔物的内脏被抛洒。
　　盔甲的缝隙间渗入了黏稠的液体。
　　肖恩不停地摇晃着脸，试图甩掉自己和魔物的血。
　　“…？”
　　就在他摇头的瞬间，来自旁边的压迫感瞬间消失了。
　　阻挡他们的魔物群瞬间散开。
　　这一切发生在刹那之间。
　　道路敞开，肖恩和他的部队已经深入到了太远的地方。
　　“…呃。”
　　不远处可以看到克伦德蒙。
　　肖恩意识到自己犯了一个错误。
　　-轰！
　　克伦德蒙瞬间改变了方向，向肖恩冲来。
　　肖恩并没有准备好承受如此速度和力量的冲击。
　　肖恩的脑海中仿佛闪过走马灯，所有的记忆都浮现出来。
　　他甚至想到了自己的女儿。
　　明明答应过要回去的。
　　克伦德蒙发出钢铁般的声音大喊。
　　“抓住了-”
　　-轰！
　　就在那时，肖恩看到了一个身影从自己身边掠过。
　　冲过来的克伦德蒙与那个身影相撞，滚落在地。
　　同时，肖恩感受到了周围聚集的同伴们。
　　“西恩，你还好吗？”
　　是巴兰的声音。
　　盖尔也靠近过来，开始击退聚集过来的魔物群。
　　“…哈…哈…”
　　西恩意识到自己又一次因为伯格而逃过一劫。
　　“副…副团长，谢谢您。”
　　在困惑的心情下，他又一次像以前一样称呼伯格为副团长。
　　但真正救了他一命的伯格却没有看他。
　　从马上跳下来的伯格拔出剑，对着克伦德蒙说道。
　　“…我等很久了。”
　　伯格看着他说道。
　　克伦德蒙的表情也因为伯格的出现而变得粗暴。
　　伯格压抑的愤怒，西恩也能感受到。
　　他明白了失去亚当团长后，伯格压抑了多久的情感。
　　“在这里做个了结吧。”


第213章 最后的战斗（5）
　　我在魔物群中央注视着克伦德蒙。
　　来到这里，我比任何时候都更加确定。
　　我一直期待着这一刻。
　　从亚当兄长被克伦德蒙杀害后，这个诅咒就一直缠绕着我。
　　但现在，我似乎有更多的理由想要与克伦德蒙对抗。
　　除了保卫领地的名义，我也想看到这场无休止的战争的终结。
　　从17岁开始的那场战争。
　　可以说那场战争彻底改变了我的人生。
　　与西恩分别，加入佣兵团…
　　最终，我遇到了像家人一样的团员们，还有成为家人的奈尔和阿尔文，但过程中也经历了太多的困难。
　　每次与妻子们交谈，这种心情就更加坚定。
　　我也从盖尔的建议中领悟到了这一点。
　　我从未想过要享受荣华富贵。
　　昂贵的食物、漂亮的房子、领地和仆人，这些我都不需要。
　　为了守护那些东西，所必须承受的义务反而变得沉重。
　　如果这场战争没有爆发，也许我也能过上那样的生活。
　　不是贵族或领导者的身份，只是作为一个关心家人的父亲生活。
　　“…唉。”
　　尽管战斗尚未真正开始，我下定决心。
　　这次事情结束后，我要过上我想要的生活。
　　“…伯格…”
　　克伦德蒙低声念出我的名字。
　　得知他知道我的名字，我皱起了眉头。
　　他继续说道。
　　“看来你过得不错…成了贵族，还娶了妻子…”
　　“…”
　　“一定是砍掉了我的手臂，阻止我接近恶魔领主的报酬吧。”
　　克伦德蒙举起他的左臂说道。
　　手腕以下只剩下粗糙的伤疤。
　　“为了杀你一个人，我一直坚持到现在…”
　　克伦德蒙流着口水低声说道。
　　“为了给你无尽的痛苦，我一直坚持…如果没有你，我就能保护恶魔领主了…”
　　我也对他说道。
　　“…我也等了很久。”
　　“…别想着能轻易死去。我会让你看到你所珍视的一切被摧毁。我会打败你…让你活着看到你的领地和家人被践踏的样子。”
　　我轻蔑地笑了。
　　然后我紧紧握住剑，回答道。
　　“…试试看。”
　　-砰！
　　我们同时向对方冲去。
　　距离瞬间缩短，开始互相攻击。
　　生死攸关的攻击从一开始就交织在一起。
　　我忍受着克伦德蒙每一次锐利攻击带来的刺痛感。
　　虽然我讨厌战斗，但也许我现在已经沉迷于这种令人颤抖的感觉。
　　每当挥动剑时，手中传来的震动让我调整了呼吸。
　　我能感觉到细微的震动，攻击还没有像过去那样锋利。
　　只有手感干净利落，才能说剑挥得好。
　　亚当哥总是这样告诉我。
　　-啪！
　　我挥剑时一脚踢中了克伦德蒙的躯干。
　　克伦德蒙被那一击远远地击退了。
　　一次交锋结束后，他舒展身体，开口说道。
　　“蠢货。我只要拖延时间就行了。”
　　“…”
　　“看看周围。情况如何。”
　　正如他所说，我们被魔物群包围了。
　　但并不像克伦德蒙说的那样令人害怕。
　　“你看看。”
　　我对他说。
　　克伦德蒙听了我的话，微微转动眼珠，环顾四周。
　　红焰团的成员们正在为我构筑一个巨大的圆圈。
　　他们流着血，阻止魔物干扰我们的战斗。
　　“直到你在这里死去…我的同伴们会坚持下去。”
　　我对克伦德蒙说。
　　他哼了一声，再次向我冲来。
　　我按照盖尔教我的方法，用剑反射夕阳的光芒，直射克伦德蒙的眼睛。
　　克伦德蒙没有皱眉，但对那些攻击的反应稍微慢了一些。
　　“…小伎俩…！”
　　我正在用所有学过的东西对付他。
　　甚至连在贫民窟学到的本能也像以前一样被唤醒了。
　　肩上的重担，对妻子们的承诺。对亚当哥的复仇心，全部都倾注在这场战斗中。
　　数十次的交锋交换。
　　没有人允许对方发动大的攻击。
　　只是体力的消耗战在继续。
　　我看到了克伦德蒙身上遍布的伤痕。
　　那些我未曾留下的伤痕，在他身上却如此之多。
　　仿佛是从王国另一端一路狂奔至此，未曾停歇所留下的伤痕。
　　克伦德蒙似乎也和我一样，只为复仇而奔走。
　　虽然不愿承认，但我和克伦德蒙确实有些相似之处。
　　失去了恶魔领主的他，和失去了亚当兄长的我。
　　据说克伦德蒙拥有比恶魔领主更强大的武力，而我也在战士和盖尔失去力量后，被传为最强的剑士。
　　克伦德蒙在移动时总是独自穿越平原，而我也不乏被人猜测为孤独的斗士。
　　如今，我们彼此心中都怀有对对方的复仇之念。
　　或许，这场战斗真的是无法避免的。
　　这场战斗还要持续多久呢？
　　我和他暂时分开，调整呼吸。
　　“哈…哈……”
　　同时，我也在观察周围的状况。
　　同伴们依然坚守着巨大的圆圈。
　　巴兰、盖尔和凛，他们比任何人都更早地响应了我的请求。
　　克伦德蒙在这样的情况下，嘲讽地对我说道。
　　“…你还在想着能赢吗？”
　　“…”
　　“太阳马上就要落山了。人类在夜晚可是什么都看不见的。”
　　我调整呼吸，说道。
　　“你从刚才开始话就很多。”
　　然后我直接向他冲去。
　　克伦德蒙的话并没有错。
　　一旦夜幕降临，我们将处于极其不利的境地。
　　月光下，我们能看到的实在太少了。
　　我也知道这是克伦德蒙的挑衅。
　　他急于结束战斗，只等我做出鲁莽的举动。
　　但我也不得不接受他的挑衅。
　　我稳住心神，开始尝试比之前更为危险的攻击。
　　黑暗缓缓降临。
　　克伦德蒙的身上，我造成的伤口也在不断增加。
　　克伦德蒙确实比我们初次相遇时虚弱了许多。
　　我不知道是因为他失去了左手，还是因为来到这里而疲惫不堪。
　　但如果说有问题的话，也就到此为止了。
　　我仍然未能切断他的命脉，而克伦德蒙的锐利攻击也毫不间断地袭来。
　　我也同样处于一不小心就会丧命的境地。
　　胜利的自信与时间流逝的焦虑并存。
　　克伦德蒙似乎也和我一样，怀有复杂的心情。
　　“呃啊！！”
　　四周的团员们惨叫声此起彼伏。
　　盖尔和巴兰为了不让克伦德蒙发现弱点，强忍着不发出虚弱的声音，但局势逐渐不利已是无可争辩的事实。
　　太阳早已沉入地平线之下。
　　眼下只能依靠残留的晚霞和初升的月光。
　　盖尔一直试图加入战斗帮助我，但局势不允许。
　　如果我们构建的圆阵崩溃，所有人都会被卷入其中。
　　一场精细的走钢丝正在上演。
　　我再次坚定了心志。
　　“……呼！”
　　此刻比任何时候都需要一次冒险的攻击。
　　我蹬地而起，向克伦德蒙逼近。
　　我利用了他总是用右手反击的习惯。
　　-轰！
　　挡住我剑的克伦德蒙挥动右手，划破空气。
　　-嗖！
　　我没有后退躲避，而是跃向空中，越过了那只手。
　　他的指甲险些擦过我的背部。
　　空气被撕裂的声音掠过我的全身。
　　我同时挥剑，瞄准了他的脖子。
　　-唰！
　　克伦德蒙也凭借动物般的直觉扭开了脖子。
　　-咔嚓！
　　一瞬间的差距，攻击落空，取而代之的是在他的脸颊上留下了一道长长的伤痕。
　　-咚咚…
　　“…”
　　克伦德蒙在攻击中后退，面对着流出的鲜血。
　　我呼出了下一口气。
　　这样继续下去，似乎有可能性。
　　“呃！！”
　　但就在那时，一个熟悉的声音在旁边呻吟。
　　我和克伦德蒙的目光同时转向了那个对象。
　　图罗。
　　因为是最激烈的战斗，最先露出破绽的图罗，也最先感到疲惫。
　　从一开始与克伦德蒙战斗的那一刻起，图罗就一直在流血。
　　体力下降是理所当然的。
　　“…”
　　“…”
　　接着与克伦德蒙对视的瞬间，我知道他在想什么。
　　对于在贫民窟中无论如何都要活下来的我来说，这是显而易见的。
　　-砰！
　　克伦德蒙和我同时向图罗冲去。
　　但我稍微晚了一步。
　　“图罗！！”
　　我的呼喊声中，摇摇晃晃的图罗回过神来。
　　他看到接近的克伦德蒙，举起了剑，但已经有些晚了。
　　越是这样，我越是咬紧牙关奔跑。
　　亚当哥哥保护我的时候，也是这样的心情吗。
　　-咣！
　　“呃！”
　　那时，盖尔挡在了克伦德蒙面前。
　　我利用盖尔创造出的时间，靠近了克伦德蒙。
　　-唰！！
　　但克伦德蒙的动作稍稍更快一些。
　　在为了保护凛而失去平衡的盖尔的姿势之间，克伦德蒙发动了攻击。
　　-咚咚咚！！
　　盖尔的身体开始喷出鲜血。
　　我屏住呼吸，向克伦德蒙的身体挥出了比任何时候都更快更强的剑。
　　克伦德蒙为了躲避攻击，倒在地上支撑着地面。
　　我挡在盖尔面前喊道。
　　“盖尔！！”
　　“……呃……没……没事。”
　　盖尔回答道。
　　他紧紧抓住身上新添的伤口。
　　我想起了亚当兄长的事情。
　　心中开始产生动摇。
　　或许是察觉到了我的这种变化，盖尔再次回答道。
　　“伯格。这不是客套话。我真的没事。没有受到致命伤。只是……现在似乎无法战斗了……”
　　“……”
　　他坦诚地说自己似乎无法战斗了，这使得之前的话也更加可信。
　　但情况并没有好转。
　　失去了盖尔，我们的战局正在急剧逆转。
　　战斗的局势总是一瞬间就会倾斜。
　　现在也是如此。
　　克伦德蒙重新站稳姿势，开始咯咯笑了起来。
　　“赢了……”
　　他低声说道。
　　他站起来的脸上，洋溢着得意洋洋的表情。
　　“你输了，伯格。”
　　仿佛在印证他的话，世界逐渐变得昏暗。
　　抬头望去，云层开始遮蔽月亮。
　　残留的晚霞也已消逝，天空被深沉的紫色填满。
　　克伦德蒙的脸庞开始隐没在黑暗中。
　　“…结束了。光听周围的惨叫声就知道了。”
　　‘呃啊！’
　　‘啊啊啊啊啊！’
　　‘站起来！不要倒下！’
　　随着他的话，我也开始听到周围同伴们的声音。
　　“…”
　　现实感逐渐向我逼近。
　　失败开始比以前更加明显。
　　我也逐渐意识到战场变得多么黑暗。
　　在这种状况下能看到什么简直可以说是奇迹。
　　与此同时，我感觉到同伴们的气势逐渐减弱。
　　尽管我的心没有动摇，但败局显然在加重。
　　-轰！
　　克伦德蒙再次向我冲来的声音传来。
　　在黑暗中，他的攻击完全看不见。
　　我凭借声音和本能，以及瞬间的反应，挡住了克伦德蒙的攻击。
　　因为盖尔倒在地上，我一步也不能退。
　　坚守阵地继续战斗，就像失去了一件武器继续战斗一样。
　　“伯格…！别做愚蠢的选择！”
　　盖尔在后面喊道，但我一步也没有退。
　　在肖恩扶起盖尔离开之前，我似乎一步也不能退。
　　克伦德蒙正在攻击我的弱点。
　　一旦开始失败，他似乎决定攻击我的人。
　　‘呃啊啊啊！’
　　某个地方传来了魔物的声音，瞬间变得很近。
　　我迅速转动眼珠看去，连红炎团成员们建立的防线也在崩溃。
　　一只魔物趁机向我冲来。
　　-咔嚓！
　　我在与克伦德蒙战斗时扭动身体，砍倒了那只魔物。
　　“副团长！”
　　但这次是肖恩在后面喊道，我感觉到腿被狠狠咬了一口。
　　另一只躲在黑暗中冲来的魔物咬了我。
　　“呃！”
　　我急忙砍倒了那只魔物，但接下来是克伦德蒙的一击。
　　他的沉重攻击让我失去了平衡。
　　我倒下时，挥舞着剑在我周围划了半圈。
　　几只悄悄靠近的魔物被那一击斩倒。
　　我紧接着迅速稳住平衡，站了起来。
　　“…啊。”
　　就在那一刻，我预感到克伦德蒙消失在黑暗中后会继续攻击。
　　-噗！
　　剧烈的疼痛贯穿腹部。
　　炽热的气息猛烈地掠过全身。
　　从下方出现的克伦德蒙低语道。
　　“…别死。”
　　鲜血从口中喷涌而出。
　　“…我会让你看到你所爱的一切受苦。”
　　*****
　　奈尔小心翼翼地从病床上坐起。
　　斯塔克芬笼罩在极度的寂静中。
　　大家似乎都在为离开的队员们祈祷。
　　奈尔不知不觉中望向窗外的雨。
　　她无法相信伯格真的又一次离开了。
　　尽管最终是她让他离开的，但前所未有的强烈恐惧感缠绕着她。
　　她也知道，这将是伯格经历过的最危险的战斗。
　　伯格虽然安慰她说自己从未在战斗中失败过，但那并不意味着他不会第一次失败。
　　“…”
　　奈尔因恐惧而浑身颤抖。
　　她不知道是因为身体虚弱还是因为寒冷。
　　与伯格的离别和伯格的死亡是不同的问题。
　　如果是离别…那离别会带来无尽的痛苦和悔恨。
　　即使相隔遥远，也能看到他的脸。还有挽回的机会。
　　但死亡不是这样。
　　没有任何挽回的机会。一切就此结束。
　　所爱的他的存在将消失在彼岸。
　　奈尔不停地颤抖着。
　　即使紧紧闭上眼睛，用被子蒙住头，身体依然在颤抖。
　　只有伯格回到身边，这种恐惧才会结束。
　　只有世界上唯一的伴侣到来，才能呼吸。
　　“拜托……回来吧……”
　　她缓缓地抬头望向天空。
　　看着开始探出头的月亮，她继续说道。
　　在某个地方，伯格也在看着那个月亮吧。
　　“……回来吧，伯格……”


第214章 伯格（1）
　　“伯格！！！”
　　我听到了盖尔呼唤我名字的声音。
　　但在这黑暗中，甚至找不到他的身影。
　　“咳咳……！”
　　鲜血不断地从口中涌出。
　　我甚至怀疑是否能流出这么多血。
　　“……”
　　握着剑的手也渐渐失去了力气。
　　肖恩在背后喊道。
　　“队长！！！”
　　我抓住了刺穿我腹部的克伦德蒙的手臂。
　　近距离与他四目相对。
　　克伦德蒙向我发问。
　　“……痛苦吗？”
　　“……”
　　“……愤怒吗？”
　　“……”
　　“……还是害怕？”
　　我努力调整呼吸。
　　即使在这样的时候，我也会想起亚当哥哥。
　　我处于和哥哥一样的境地。
　　亚当兄长大概也会在那时，为了我而忍受这种痛苦吧。
　　我不禁轻笑出声。
　　“……大事不妙了……”
　　我坦率地说道。
　　“……说好了要回去的……”
　　克伦德蒙回应道。
　　“……会回去的。不是说了不要死吗。要活着……亲眼看着你所爱的那些东西全部毁灭。”
　　我想起了奈尔、阿尔文，还有西恩。
　　还有在西恩腹中我的孩子。
　　在如此重要的时刻，难道要经历失败吗？
　　……以坦诚的心，无法接受这现实。
　　-咔嚓！
　　克伦德蒙从我的腹部抽出了他的手。
　　被刺穿的洞口开始更加猛烈地涌出鲜血。
　　腿上的力量无力地消散了。
　　我跪倒在地，倒在了地上。
　　克伦德蒙甩掉手上的血，大喊道。
　　“大家都放弃吧！！”
　　他的脸上也满是笑容。
　　“你的团长已经被我打败了！！”
　　克伦德蒙的声音让团员们一个接一个地动摇。
　　尽管我知道我应该为他们鼓起力量，但我却无能为力。
　　内心丝毫没有动摇。
　　如果奇迹般地力量再次回归，我就能再次奔跑。
　　我依然充满自信，认为自己能够击败克伦德蒙。
　　但眼睛却缓缓地闭上了。
　　眼皮沉重得无法抬起。
　　激烈的心跳也逐渐变得缓慢。
　　在异常平静的情境中，我问道。
　　‘……兄长。我该怎么办？’
　　-轰隆隆！！！
　　就在那时，伴随着爆炸般的巨响，大地剧烈震动起来。
　　令人不快的魔物哭声瞬间被卷走，消失殆尽。
　　我惊讶地睁开了眼睛。
　　睁开的眼睛不再像之前那样沉重。
　　“…咦？”
　　然后，我环顾四周，面对着难以置信的情景。
　　我周围被耀眼的光芒所包围。
　　那是一道从高空中降下的光柱。
　　我花了很长时间才弄清楚这道光柱的本质。
　　后来我才意识到，这道光柱与多年前照耀在西恩身上的光是相同的。
　　“………………”
　　我眨了眨眼，低头看着自己的手。
　　甚至有种奇怪的力量充盈全身的错觉。
　　流淌的血液也停止了。虽然腹部的伤口依旧存在，但身体的力量正在恢复。
　　昏暗的环境也因为那光芒变得比以往任何时候都要明亮。
　　所有的魔物和我的同伴们都清晰可见。
　　我能看到他们投向我的担忧目光。
　　当我惊讶地四处张望时，盖尔从后面问道。
　　“…伯格…？”
　　“…”
　　“…还…活着吗…？”
　　他用困惑的眼神看着我。
　　他的目光停留在我的伤口上。
　　虽然我也不知道发生了什么，但还是向他解释了情况。
　　“…我不知道。”
　　“…”
　　“…但从这道光照射下来开始…”
　　“…光…？”
　　盖尔象是什么也看不见的人一样向我发问。
　　在他身后搀扶着盖尔的肖恩也显得很困惑。
　　“…这个…你们看不见吗？”
　　我向盖尔问道。
　　盖尔只是对那景象露出了奇怪的表情。
　　“…什么东西看得见？”
　　“…”
　　“这…先冷静下来…”
　　我眨了眨眼，发出了一声空洞的笑声。
　　我终于明白现在摆在我面前的是什么了。
　　“…哈。”
　　这似乎是无法否认的事实。
　　孤独的战士。
　　看来那就是我。
　　但正如这个名字一样，其他人似乎并没有察觉到我是孤独的战士。
　　这光柱似乎只有我能看见。
　　只有我知道我被选中的事实。
　　如此残酷的神明存在的事实，实在是太可笑了。
　　-咔…
　　“…嗯？”
　　我慢慢地从座位上站了起来。
　　肖恩见状，发出了难以置信的叹息。
　　克伦德蒙也慢慢地闭上了嘴。
　　因为只有我能看见这光，克伦德蒙的所有反应都映入了我的眼帘。
　　我深吸了一口气。
　　“…大家都起来！！”
　　我大声呼喊，让我的声音响彻战场。
　　因我的动作而动摇的团员们也一个个紧紧握住了剑。
　　“团，团长！”
　　有人不安地叫了我的名字。
　　我比任何人都清楚，他们需要一个能振奋士气的故事。
　　需要一些能鼓舞士气的话。
　　我用比任何时候都坚定的语气说道。
　　“……我们不会在这里结束。”
　　不知为何，我竟然相信了这句话。
　　尽管是自己说出口的话，我却比任何人都坚信不疑。
　　虽然船身已经破洞，死亡似乎近在眼前，但我有信心不会倒下。
　　“那个克伦德蒙，我会打败他……大家再坚持一下，再努力一点。”
　　我握紧剑，用力举起。
　　看到我无法理解的变化，克伦德蒙的脸色也变了。
　　“结束这一切，回家见家人吧。”
　　仿佛在支持我一般，说完这句话后，巴兰不知从哪里吹响了号角。
　　他似乎和我有着同样的想法。
　　我知道需要提振团员们的士气。
　　随着巴兰的号角声，四面八方传来了响亮的呐喊声。
　　即将崩溃的阵型再次稳固起来。
　　在他们奋起的同时，我也向克伦德蒙冲去。
　　看到我重新站起来的样子，克伦德蒙似乎异常地失去了斗志。
　　“……怎……怎么可能……”
　　我也不明白，所以无法回答他。
　　难道这是对我这段时间痛苦的补偿吗？
　　我没有多想，只是为了打败克伦德蒙而挥舞着剑。
　　-咣！咣！
　　每次剑刃相撞，克伦德蒙的手臂都会颤抖着被击退。
　　全身仿佛比之前更加充满了力量。
　　就像死去的同伴们与我同在一样。
　　也许正是因为接近死亡，他们才在我身边。
　　“呃！”
　　克伦德蒙终于在接下我的攻击时开始发出呻吟声。
　　黑暗降临，突如其来的袭击似乎耗尽了他最后的力气。
　　气势瞬间开始倾斜。
　　克伦德蒙开始不断后退，而我则不断向他逼近。
　　克伦德蒙似乎完全不知道我在黑暗中能看清一切。
　　他试图继续进行隐秘而锐利的攻击，但在我眼中，这些攻击都显得如此轻易可见。
　　我的剑痕在对方的身体上逐渐增多。
　　“唔！”
　　以一指之差避开克伦德蒙的攻击，将剑刺入他的肩膀。
　　-噗！
　　我感觉到有什么东西被切断了。
　　同时，克伦德蒙的手臂力量松懈，重重地垂下。
　　“呃……！”
　　克伦德蒙在那一击下，随即转身开始撤退。
　　同时，我本能地感觉到自己所剩的时间不多了。
　　我可能在这里结束，但为了留下来的同伴和斯塔克芬的家人，我不能放过克伦德蒙。
　　我用尽全身力气追赶逃跑的克伦德蒙。
　　跟随他消失在魔物群中。
　　不断斩开两侧涌来的魔物群。
　　“跟随团长！”
　　视线不清的团员们也在尽力跟随我的身影，提供支援。
　　团员们开始处理涌来的魔物群。
　　骑在马上的他们为我开辟通往克伦德蒙的道路。
　　在黑暗中点燃火焰的团员们开始一个个举起火把，有些人向我们前进的方向射出火箭，照亮道路。
　　当然，对我来说，这些行动并没有太大影响。
　　-咻！
　　最终，我斩断了克伦德蒙的后腿。
　　“呃啊！”
　　克伦德蒙倒下，转身看向我。
　　-嗖！
　　瞬间，从他的腹部突然冒出像尖锐长矛一样的东西。
　　那是夺走亚当兄长性命的攻击。
　　-铛！
　　由于挡下了意料之外的攻击，手中的剑脱手而出。
　　克伦德蒙看到我的剑飞出去，露出了欣喜的表情。
　　“赢了-”
　　“-还没结束！”
　　但正如往常一样，战斗并未结束。
　　我丢下剑，开始用拳头攻击克伦德蒙的脸。
　　-啪！啪！啪！
　　拳头的感觉与平时不同。
　　确实的力量贯穿全身。
　　我能感觉到克伦德蒙的身体在我手下逐渐破碎。
　　他呻吟着，鲜血四溅，试图阻止我……但他的身体也在失去力量。
　　“停……停下……！”
　　克伦德蒙开始哀求。
　　我完全听不到他的话。
　　如果这个克伦德蒙是能威胁到我所爱的一切的对手，那么在这个世界上，我必须消灭他。
　　“巴兰！！”
　　我在殴打克伦德蒙时，呼唤了我最信任的部下的名字。
　　虽然不知道巴兰在哪里，但我呼唤他的名字，举起了手。
　　-嗖！
　　随即，不知从何处飞来了一把长剑。
　　信任的巴兰回应了我的信任，我不禁露出了微笑。
　　-咔！
　　我接住了剑。
　　“结束了。”
　　然后对着克伦德蒙低语。
　　“不行-”
　　克伦德蒙似乎想说什么，但我的手更快。
　　-唰！
　　我将剑直接向下拉，割断了他的脖子。
　　皮肤、肌肉、骨头。然后是肌肉，接着是皮肤。
　　我能感觉到我的剑穿透了所有这些。
　　比任何时候都更确切的触感传到了我的手中。
　　-咚…
　　克伦德蒙的脖子就这样被割断了。
　　迎接死亡的他再也没有了声音。
　　“…哈……哈……”
　　瞬间，周围开始变得寂静。
　　时间仿佛停止了，短暂的沉默在战场上回荡。
　　-咚！
　　我抓住克伦德蒙的头，高高地举了起来。
　　在黑暗中确认了这一幕的同伴们开始一个接一个地欢呼起来。
　　“团…团长赢了！！”
　　感受到克伦德蒙死亡的魔物群也瞬间开始四散逃窜。
　　-咔咔咔咔！！
　　它们震动着地面，向各个方向逃窜。
　　正在战斗的团员们一时间对逃跑的魔物群感到困惑，四处张望。
　　然后，他们很快开始放下武器，看着我举着克伦德蒙的头，欢呼声此起彼伏。
　　“结束了……！”
　　“我们活下来了！！”
　　“团长！！”
　　“哈…哈……”
　　我俯视着克伦德蒙的尸体，伴随着他们的欢呼声。
　　或许，注定要杀死克伦德蒙的人真的是我。
　　现在，所有的麻烦似乎都结束了，我感到了一丝安宁。
　　克伦德蒙不会再向斯塔克芬进发，这让我感到安心。
　　现在，我们的领地上的各种问题将会消失。
　　虽然我不知道盗贼团会怎么样…但团员们会好好应对的。
　　农活已经通过阿尔文解决了。
　　瘟疫通过奈尔得到了解决。
　　对人类的认识，也许从今天开始会逐渐改变。
　　亚当兄长的复仇也完成了。
　　克伦德蒙，已经不复存在了。
　　“哈啊…哈啊…”
　　是安心感吗，还是奇迹的力量正在消失呢。
　　世界转了一圈。
　　身体开始失去力量。
　　我难以忍受的眩晕袭来，就这样倒向了一旁。
　　-咚！
　　“伯格！”
　　但在我触地之前，盖尔赶来扶住了我。
　　“团长…！”
　　声音颤抖的巴兰也出现在我身边。
　　-哗啦…
　　停滞的血液再次流淌。
　　在大家看来，我只是忍痛战斗。
　　巴兰试图阻止我的伤口，但那不是他能阻止的。
　　我知道死亡正在逼近。
　　但我并不害怕或不甘。
　　反而因为解决了克伦德蒙而感到安心。
　　…有歉意。
　　似乎无法履行与妻子们的承诺了。
　　“团长…！请不要这样…”
　　巴兰不知何时流着泪向我哀求。
　　“您应该回去…已经结束了…”
　　盖尔也靠近低语。
　　他依然身负重伤。
　　“又不能这样，伯格。不要再这样对我了…”
　　但可笑的是，我看着他们，露出了微笑。
　　情况与亚当兄长那时太过相似了。
　　兄长当时也是这种感觉吗？
　　比起我的死亡，更担心的是留下的人们。
　　尤其是对妻子们的担忧愈发强烈。
　　我不在的话，她们会多么悲伤啊。
　　现在还留下了遗憾。
　　虽然西恩也是如此，但如果能更多地实现奈尔和阿尔文的愿望，该有多好。
　　当她们要求拥抱时给予拥抱，当她们要求亲吻时给予亲吻，该有多好。
　　现在似乎能理解亚当兄长的遗言了。
　　当时的兄长问过我的梦想，之后留下了“我相信你”的话语。
　　或许那不是希望我实现他的梦想，而是希望我不要因他的死亡而沉沦，能幸福地生活。
　　不，确实是这样。我现在才明白。
　　正如我现在这样，亚当兄长希望留下的我能幸福地生活。
　　虽然想在寒冷中颤抖，但已经没有那样的力气了。
　　我在逐渐变暗的视野中看到了巴兰。
　　握住流泪的巴兰的手，我低声说道。
　　“…我的家人。”
　　“伯格…拜托…”
　　巴兰不是以“队长”的身份，而是连名字都叫出来，试图留住我。
　　我们之间的友情在一瞬间闪过。
　　我对仅次于亚当兄长的亲密朋友提出了请求。
　　“…请照顾我的家人。”
　　-咚。
　　然后我闭上了眼睛。
　　深沉的黑暗降临了。
　　****
　　-吱。
　　“………………”
　　阿尔文看到落在手上的世界树叶，僵住了。
　　被切成两半的伯格的叶子。
　　“……骗……骗人。”
　　这意味着一件事。
　　伯格已经迎接了死亡。


第215章 伯格（2）
　　消息通过信使迅速传来。
　　詹德里尔进入议会室时大喊道。
　　“伯格·里克公爵的军队击败了恶魔领主的右臂！战争结束了！！”
　　议会中响起了欢呼声。
　　在聚集了众多贵族和家族族长的空间里，这个消息爆发出来。
　　国王雷克斯·德雷戈暗自握紧了拳头。
　　最棘手的问题已经解决了。
　　这一切都是因为伯格·里克的选择。
　　他既没有被命令，也没有被要求，却主动与恶魔领主的右臂战斗。
　　国王至今仍不清楚伯格为何这样做。
　　但从听到的消息来看，可以推测他是为了领地和领地上的居民。
　　毕竟，他的妻子西恩·里克也因瘟疫而无法行动。
　　前去帮助他的奈尔·布莱克伍德也因为某种原因身体虚弱，躺在病床上。
　　土地上种植的作物也很多…或许不是因为这个原因。
　　但知道原因和做出选择之间有很大的差别。
　　尽管看起来没有胜算的战斗，敢于挑战的选择并不是谁都能做出的。
　　说起来，伯格·里克并不是唯一特别的人。
　　支持他选择的众多人们也非常了不起。
　　他们不是军队，这一点也需要考虑。
　　作为新生的House Riker，他们还没有军队。
　　能在他身边挥剑的只有旧时的同伴，也就是雇佣兵。
　　那些随时可能因为没钱而离开的雇佣兵，却与伯格一起赌上了性命。
　　国王并不是唯一理解这一点的人。
　　欢呼声结束后，对伯格及其同伴的评价也开始出现。
　　一些族长松了口气，耸了耸肩。
　　“…没想到人类会做出这样的选择。”
　　“该承认的还是要承认…”
　　“真是勇敢。”
　　雷克斯·德雷戈也对那些故事默默地点了点头。
　　确实一直觉得伯格与众不同，但没想到会到这种程度。
　　对他只有好评的状况。
　　与这样的种族英雄为敌没有任何好处。
　　如果可能的话，建立牢固的联盟也是个好主意。
　　国王对詹德里尔说道。
　　“詹德里尔，命令伯格·里克立刻前往首都。我会给予他奖励。”
　　“…”
　　詹德里尔对国王的话一时语塞。
　　他似乎在等待议会安静下来。
　　仿佛还有不得不传达的另一个消息。
　　面对詹德里尔的沉默，国王表示了疑问。
　　国王的举动也让剩下的领主们闭上了嘴。
　　在那沉默中，詹德里尔开口了。
　　“…里克公爵…”
　　国王皱起了眉头。
　　“…难道。”
　　“…据说在战争中牺牲了。”
　　****
　　西恩为了迎接伯格，来到了村庄。
　　瘟疫终于被克服了。漫长的治疗生活迎来了结束。
　　一切似乎都得到了解决。
　　虽然不准确…但听到的消息是伯格击败了克伦德蒙。
　　这是西尔弗里恩亲自传达的事实。
　　奇怪的是，她在讲述这个故事时脸上带着悲伤。
　　…西恩假装没看到她的表情。
　　她只是专注于这个具有特殊意义的消息。
　　西恩非常清楚克伦德蒙有多么强大。
　　仅凭武力，他是智慧魔族中最强的。
　　即使是身为战士的费利克斯，也未能与克伦德蒙一决胜负。
　　那样的克伦德蒙，被伯格杀死了。
　　从十岁起就一起的伯格，完成了这一伟业。
　　西恩感受着迎面而来的凉风，眺望着远方的地平线。
　　可以看到正在接近的红焰团成员们。
　　村民们已经在为活着回来的他们欢呼。
　　“…”
　　无法忍受焦急的西恩开始向外面跑去。
　　她小心翼翼地护着肚子里的孩子，向伯格走去。
　　广阔的草原上，她疾驰而过。
　　每一个角落都充满了与伯格共度的回忆。
　　一起坐下享受散步的地方。一起欢笑的地方。互相亲吻的地方。
　　西恩不断地回味着这些回忆，继续奔跑。
　　“……西恩大人。”
　　很快，她看到了最前面赶来的巴兰。
　　西恩不明白为什么伯格没有在最前面。
　　连受伤的盖尔都在巴兰的正后方……为什么伯格不在呢。
　　这是她第一次见到这样的景象。
　　伯格总是带领同伴时，总是站在最前面。
　　“……伯格呢？”
　　“……”
　　“巴兰，我的丈夫呢……？”
　　巴兰紧咬着嘴唇，回头看去。
　　然后缓缓地点了点头。
　　“………………”
　　西恩看到了被两根长木棍和布制担架抬着的伯格。
　　他平静地闭着眼睛，一动不动。
　　-咚。
　　西恩双腿无力，跌坐在地。
　　“不……不……”
　　巴兰流着泪道歉。
　　“……对不起。”
　　很快，伯格被放在了她的面前。
　　他看起来只是睡着了。
　　仿佛随时都会睁开眼睛，露出微笑。
　　“不行……呜呜……不行！！！”
　　西恩尖叫着抓住伯格。
　　她用尽全力摇晃他，试图唤醒他。
　　“起来，伯格……！起来！！”
　　周围的成员们一个接一个地转过了头。
　　仿佛不忍心看到这悲伤的过程。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！伯格！！！”
　　但即便她无尽的哀求，伯格也没有睁开眼睛。
　　可以感觉到他的生命正在流逝。
　　西恩因初次感受到的胸痛而紧紧抓住胸口。
　　仿佛心脏被活活烧灼的感觉。
　　从那次如同奇迹般的相遇，到现在的境况。
　　仿佛与他所有的回忆，都是为了此刻的痛苦而存在。
　　巴兰从马上下来，坐在了西恩的身边。
　　“西恩大人…”
　　他流着泪说道。
　　“伯格团长直到最后都在担心家人。虽然悲伤…但为了腹中的孩子，您必须坚强地撑下去…”
　　但西恩什么也听不进去。
　　“不要！！！伯格！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　她大声呼喊，抓住了自己的头发。
　　“求求你起来…呜呜！！求求你…啊啊啊…！！”
　　几乎要昏厥的她被两名成员扶住。
　　巴兰擦去眼泪说道。
　　“先回村子吧…回去…回去…”
　　巴兰也未能说完这句话。
　　但最终，他看着扶着西恩的同伴们，点了点头。
　　伯格的担架也被重新抬起。
　　西恩艰难地起身，跟随伯格向村子走去。
　　双腿无力，几乎要倒下，但必须跟随伯格。
　　“啊啊啊……！呜呜！！呜呜！！”
　　曾经坚强的伯格，现在却无法在没有帮助的情况下移动。
　　西恩无法相信这个事实。
　　这种痛苦的痛楚从未存在过。
　　意识不断闪烁，头痛无休无止。
　　-咚。
　　“西恩大人！”
　　她最终力竭，瘫坐在地上。
　　她怨恨地向伯格追问。
　　‘贝尔……我们的孩子……？’
　　****
　　奈尔听到伯格回来的消息，艰难地从座位上站了起来。
　　现在终于又能迈开脚步了。
　　伯格离开的这段时间里，她积攒了不少力气。
　　她蹒跚着，为了迎接伯格而迈开了步伐。
　　身旁的拉兰扶住了她。
　　“……慢慢走。”
　　拉兰冷冷地说道。
　　但奈尔做不到。
　　她几乎要疯了，只想快点见到归来的伯格。
　　尽管身体虚弱，但对伯格的心意却丝毫未减。
　　她唯一的依靠。
　　正因为有伯格，奈尔才能活下去。
　　为了他，奈尔甚至可以献出生命。
　　她已经为了他的幸福赌上过一次命。
　　‘啊啊啊啊！！’
　　但走出家门的那一刻，她听到了沉重的哭声在斯塔克镇回荡。
　　既然是去打仗，自然会有伤亡，这是不可避免的。
　　但不知为何，这次的哭声让奈尔心中涌起了更大的不安。
　　“哈……哈……”
　　只是稍微加快脚步，奈尔就喘不过气来。
　　拉兰对这样的奈尔感到愤怒。
　　“奈尔……！不是说了让你慢慢走吗……！”
　　但奈尔不听。
　　她的身体不听使唤。
　　只有快点见到伯格，这颗心才能平静下来。
　　就这样抵达了村庄中心。
　　奈尔看到了自己的出现也没有让路的领民们。
　　不知看到了什么，大家都因震惊而僵住，无法动弹。
　　奈尔艰难地分开他们，向前走去。
　　“……伯格……伯格……”
　　然后呼唤着伯格，迈开了脚步。
　　伯格曾开玩笑说要回来重修旧好。
　　现在只剩下一起幸福生活的事了。
　　那个梦想让奈尔的心脏疯狂跳动。
　　能够再次被伯格爱的事实让她感到幸福。
　　“……………………………………”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　但很快目睹的现实让奈尔的身体僵住了。
　　穿过人群的中心，伯格在那里。
　　倒在地上，闭着眼睛。
　　没有微笑，也没有呼唤自己的名字。
　　“伯……格……？”
　　心脏被尖锐的疼痛刺穿，几乎无法呼吸。
　　连拉兰都惊讶地在旁边深吸一口气。
　　“……”
　　奈尔一步步向伯格靠近。
　　世界上什么也看不见。
　　仿佛只剩下他和自己两个人。
　　奈尔俯视着倒在地上的自己的英雄。
　　尽管她的种族只为一个人倾注全部心意……但那一个人，倒在地上，一动不动。
　　-咚。
　　奈尔在伯格身边跪下。
　　-哗啦啦……
　　不知不觉间涌出的泪水滴落在伯格的脸上。
　　“…伯…格…？”
　　她再次呼唤了心爱之人的名字。
　　与他的初次相遇如走马灯般闪过。
　　与他共度的所有回忆涌上心头。
　　在婚礼上没有亲吻，而是碰了鼻子的伯格。
　　偷偷溜出去夜游时来找她的伯格。
　　给予她尾巴自信，并称赞其美丽的伯格。
　　与他分享的拥抱、对话、情感。
　　重新建立的信任关系，以及其间萌生的爱情。
　　给予她从未体验过的所有幸福的他，就这样永远地闭上了眼睛。
　　“…别开玩笑了，伯格…”
　　泪水不断涌出，滴落在伯格的脸上。
　　“一点都不好玩…”
　　奈尔强颜欢笑地对他说道。
　　仿佛这样撒娇般地对他说话，他就会睁开眼睛似的。
　　“我们…还要像以前一样去夜游，还要像以前一样去看美丽的地方。”
　　但面对毫无反应的他，压抑已久的悲痛心情开始剧烈波动。
　　“我们不是说好了要在一起吗…说好了的，伯格…”
　　她紧紧抓住伯格的衣角说道。
　　“所以睁开眼睛吧，伯格。没有你…呜呜…没有你我…！”
　　就这样，看着依然没有回应的伯格，奈尔终于意识到那个事实。
　　伯格已经死了。
　　那个伯格，现在已经不在这个世界上了。
　　再也无法看到他的笑容。
　　再也无法被他呼唤名字。
　　再也无法与他交谈，分享情感。
　　那些曾经拥有的幸福，如今都已成为过去。
　　“你说过会回来的！！”
　　奈尔象是在责怪他一样对他大喊。
　　这世上竟会有如此孤独的感觉吗？
　　奈尔瞬间感到心脏仿佛被撕裂，巨大的无力感袭上心头。
　　她松开喉咙，放声痛哭。
　　这不可能成为现实。
　　没有了伯格，她觉得自己正在崩溃。
　　“停下来吧，求求你…！求求你醒过来吧！！”
　　奈尔趴在伯格的身体上，泪水不断滑落。
　　她这辈子从未如此痛哭过。
　　她以为离婚时已经是极限，但世界上还有比那更深的悲剧。
　　“你答应过会回来的！！”
　　她像鹦鹉学舌般重复着这句话，责怪着他。
　　她将脸埋在他深爱的身体上。
　　将脸埋在他的脖颈间，紧紧依偎在他身上。
　　伯格的身体冷得令人难以置信。
　　难以置信的是，他对她的动作毫无反应。
　　这样一动不动的伯格，她还是第一次见到。
　　这个事实让她感到无比恐惧。
　　奈尔一边流泪，一边抱紧他，想要传递温暖。
　　她早已忘记了伯格刚刚从病床上起身的事实。
　　“为什么这么冷，伯格？”
　　-咚咚咚…
　　她一边用泪水浸湿他，一边说道。
　　“你不冷吗？呜…就像你以前为我做的那样…呜咽…我会…我会让你暖和起来的…你能稍微动一下吗？”
　　但理所当然地，伯格无法给出任何回应。
　　“…伯格。你真的…离开我了吗？”
　　无论她如何哀求，结果都是一样的。
　　“…”
　　突然间，耳鸣声响起，奈尔从伯格身边退开。
　　巨大的冲击让她流下的泪水瞬间凝固。
　　奈尔仔细检查了伯格的全身。
　　他的腹部新添了一道巨大的缝合伤疤。
　　团员们似乎已经为他缝合了伤口。
　　那伤口，仿佛伯格已经迎来了死亡。
　　…就这样，奈尔意识到了。
　　现在躺在自己面前的伯格意味着什么，只有在他离去后才比任何时候都更加明确。
　　伯格是她的心脏。
　　世界上没有什么比这更值得去爱，也不可能存在。
　　而那颗心脏就这样停止了跳动。
　　奈尔这才意识到，自己也在伯格离去的同时死去了。
　　“…呜…呃…”
　　意识到这一点后，一切都变得清晰了。
　　悲伤也不再深切地感受到。
　　决定已下，一切都变得轻松了。
　　-唰。
　　奈尔抬起伯格无力而僵硬的手，放在自己的脸颊上。
　　“我不是…说过了吗…？”
　　她试着露出微笑。
　　泪水不停地流下，沾湿了伯格的手。
　　“如果你死了…我也会跟随你。”
　　她再次坚定地向离去的伯格许下承诺。
　　“…我很快就会跟上你。伯格。”
　　想到死后能与他在一起，甚至感到幸福。
　　“很快再见。”
　　就这样，她对伯格低语…并吻上了他的唇。


第216章 伯格（3）
　　我缓缓睁开了眼睛。
　　“…？”
　　蔚蓝的天空。周围展开的草原。横穿草原流淌的河流。
　　我最喜欢的风景就在眼前。
　　我眨了眨眼，坐起身来。
　　太过平静的感觉让我连自己在做什么都记不起来了。
　　这种平静的感觉已经多久没有感受到了。
　　因为瘟疫的问题。
　　因为农作物的问题。
　　因为盗贼的问题。
　　因为亚当兄长的问题。
　　又因为克伦德蒙的问题，无尽地辛苦着。
　　“……啊。”
　　就这样坐着，记忆回来了。
　　甚至连最后的记忆是什么都回想起来了。
　　我杀了克伦德蒙，然后自己也闭上了眼睛。
　　这不是梦，而是确实存在的现实。
　　“……”
　　我环顾四周。
　　似乎终于明白了这里是哪里。
　　我似乎迎接了死亡，来到了另一边。
　　“………………哈啊。”
　　首先从我嘴里出来的，是一声深深的叹息。
　　我用手撑着脸，僵硬地坐了很久。
　　我把事情搞砸了。
　　虽然成功地讨伐了克伦德蒙，但对那些最珍视的存在所做的承诺却一点也没有实现。
　　对西恩、奈尔、阿尔文说的那句“我会回来”。
　　相信我并送我离开的他们会有多伤心，又会有多辛苦，我甚至无法想象。
　　我感到无比的愧疚。
　　“……”
　　我就那样坐着，站了起来。
　　首先得看看周围。
　　-咔嚓！
　　但某种锁链抓住了我的脚踝，不肯放开。
　　“？”
　　我终于意识到那条连接地面的锁链。
　　“…什么啊？”
　　“葬礼还没举行，所以。”
　　有人回答了我。
　　我听到声音，转过头去。
　　“灵魂还束缚在身体里。”
　　“…………”
　　然后面对的人让我全身僵硬。
　　“…为什么这么快就来了，笨蛋。”
　　他板着脸对我吼道。
　　“……哥？”
　　亚当哥一看到我就立刻皱起眉头，叹了口气。
　　他挠着头，反复咬着嘴唇。
　　“…哈，真是要疯了。”
　　短暂的喜悦之后。
　　我能感受到他极度的愤怒。
　　他消化着愤怒，再次问道。
　　“…为什么这么快就来了？”
　　“……”
　　我无言以对。
　　久违地感受到这种情绪。
　　最后一次被亚当哥训斥，现在也快十年了。
　　但如果是他的话，我无法轻易反驳。
　　最终，我咂了咂舌，轻笑了一声。
　　除此之外，我无话可说。
　　“对不起。”
　　“…”
　　但亚当哥似乎还是不高兴。
　　他蹲坐着，不停地揉着脸，说道。
　　“…又是因为我吧。”
　　“…？”
　　我眨了眨眼，细细品味着他的话。
　　我带着疑问向他问道。
　　“这为什么是你的错。”
　　-咚…咚…
　　开始流泪的他开口说道。
　　“…我应该更明确地说出来的。”
　　“…什么？”
　　“伯格，为什么……为我而活…？”
　　“…”
　　正如哥哥所说，我确实在某种程度上为了亚当哥哥而坚持着那样的生活方式。
　　哥哥留下的佣兵团。哥哥留下的遗言。
　　本应属于哥哥的斯塔克芬。
　　我那样生活，确实也是出于对亚当哥哥的心意。
　　“…留下遗言的是哥哥你啊。我相信了。”
　　“…我不是那个意思。”
　　“…”
　　当然，我也是在即将面对死亡时才明白的。
　　哥哥希望我能为自己而活。
　　他留下的遗言并不是那个意思。
　　直到我也处于同样的立场，才明白了这一点。
　　“我应该更明确地说出来的。”
　　亚当哥哥再次低语道。
　　“…”
　　我知道哥哥也不想那样。
　　他只是用尽最后的力气，说出了那句“我相信”。
　　所以，他没必要自责。
　　反而是我没有理解他的意思，是我的错。
　　但看到亚当哥哥如此自责，我久违地用熟悉的语气对他开了个玩笑。
　　“…就是啊。再认真一点就好了。就是因为那个才辛苦的。”
　　“…”
　　亚当兄长最终无力地笑了出来，回应我的话。
　　他平静了流淌的泪水。
　　仿佛在自责一般，他又叹了一口气。
　　“…对不起，伯格。”
　　最终，我离开的兄长似乎也在临终时想起了我，亚当兄长也在临死时想起了我。
　　现在已经无法挽回的选择，已经成为了定局。
　　我轻声笑了出来。
　　想到留下的妻子们，本不该笑的，但心中也有一丝空虚，只能如此。
　　“…算了，现在一切都结束了。”
　　我仿佛要淡然地掩盖那悲伤的故事般说道。
　　亚当兄长挠了挠头，走到我身边坐下。
　　“…哈。”
　　反正我也因为锁链无法立即离开这里，于是坐了下来。
　　沉默良久的他缓缓开口。
　　“…我一直都在看着，伯格。”
　　“…”
　　亚当兄长最终缓和了气氛，问我。
　　“…过得还好吗？”
　　****
　　伯格的葬礼有条不紊地进行着。
　　整个村庄都换上了黑衣。
　　战争胜利的喜悦并不存在。
　　伯格和其他成员的葬礼将分别举行。
　　毕竟伯格也是贵族，所以决定举行贵族式的葬礼。
　　决定将他在那边能使用的众多工具放在船上，在附近的湖上连船一起火化。
　　因此，西恩默默地为伯格的船准备了许多工具。
　　他的衣服。他的武器。他的盔甲。少量的硬币。
　　西恩一件一件地整理着，无法止住流下的泪水。
　　虽然知道因为伯格的孩子在船上必须坚强…但做不到。
　　毕竟伯格的存在一直支撑着她至今。
　　从10岁起，因为有伯格守护着我，我才能活下来。
　　即使成为圣女，走上战场时，也因为心中有伯格的存在，才能坚持下去。
　　但现在伯格不在了，即使世界和平，我也感到恐惧。
　　我不知道没有伯格的生活该如何继续。
　　-咚咚。
　　正在准备的她，有人走了过来。
　　转头一看，盖尔正注视着她。
　　他仿佛因为这件事，瞬间老了五岁。
　　身上的伤痕依旧鲜明，却似乎感觉不到疼痛。
　　“准备好了吗？”
　　“……………没有。”
　　听到西恩的话，盖尔紧紧闭上了眼睛。
　　他似乎意识到自己说错了话。
　　“…葬礼马上就要开始了。”
　　他说道。
　　‘葬礼’。
　　至今为止无数次的葬礼，因为伯格成为主角，变得无比可怕。
　　尽管完全没有准备好送走他，一切仍在按部就班地进行。
　　西恩最终点点头，从座位上站了起来。
　　收拾好行李，迈开了脚步。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　穿过一片森林，眼前展开了一片宽广的湖泊。
　　在那个狭小的场所举行葬礼很困难，于是在森林前的空地上开始了葬礼。
　　哀乐从各处响起。
　　仿佛能看到伯格在斯塔克芬领地居民中受到的爱戴。
　　这场葬礼上，也有一些异族人参与。
　　他们是逃到斯塔克芬的难民。
　　他们用自己的方式悼念了伯格，然后将一朵朵鲜花放在伯格躺着的船上。
　　伯格的船上已经满是鲜花。
　　西恩放下的物品几乎被这些花完全遮盖，看不见了。
　　她紧咬着嘴唇，强忍着泪水。
　　如果伯格希望她坚强……那么现在她必须这样做。
　　但她也不知道自己还能坚持多久。
　　没有伯格，她似乎很容易就会失去平衡。
　　西恩环顾四周。
　　奈尔站在伯格的船前，双手掩面，不停地流泪。
　　看着奈尔的眼泪，西恩也能感受到她对伯格有多么深厚的感情。
　　奈尔流了那么多眼泪，几乎让人担心她会哭到死去。
　　西恩当然也感受到了同样的悲痛……但种族的特性显而易见。
　　因为奈尔一生只能爱一个人，所以这种打击对她来说更大。
　　西恩再次转过头。
　　……阿尔文出现了。
　　“……”
　　她异常地没有任何情感地僵立着。
　　……表情僵硬，静静地停在那里。
　　眼神中似乎蕴含着某种决心。
　　“……”
　　也许阿尔文早就知道伯格的死讯。
　　她是被赐予世界树之叶的人。
　　她肯定比任何人都要早知道发生在伯格身上的事。
　　也许正因为如此，她才更加强烈地跨越了那哀悼的过程。
　　或者，她对伯格的死没有任何感觉。
　　……无论是什么，西恩都没有时间去长时间思考。
　　要理解阿尔文的悲伤，自己实在是太难了。


第217章 伯格（4）
　　漫长的悼词结束后，终于进入了葬礼的最后阶段。
　　载着伯格的船被成员们抬着向森林深处的湖泊走去。
　　奈尔流着泪，仿佛要倒下似的跟在船后。
　　西恩踉跄着，屏住呼吸流着泪走着。
　　阿尔文静静地握着伯格赠送的弓，移动着脚步。
　　就这样走了一段时间，到达了湖泊。
　　成员们将伯格的船放在湖面上，最后流下了眼泪。
　　大家都用自己的方式向伯格道别。
　　曾经调皮捣蛋的希亚现在也因悲痛而流泪，向他道歉。
　　“对不起，团长……我没能……”
　　他颤抖着拳头，无法送走伯格，同伴们不得不将他拉开。
　　盖尔也站在伯格的船旁，献上了一朵花。
　　接着从怀里取出自己的剑，放在他的船上。
　　“……曾经因为你的剑太长而唠叨过……所以准备了这份礼物。希望你在那边能好好使用。”
　　他带着隐藏悲伤的微笑说道。
　　“……走好，伯格。你是我见过的最特别的人。”
　　按照伯格的遗愿，支撑着他家人的巴兰也走了出来，在伯格身边倒下了。
　　“呃……”
　　她用手遮住脸，颤抖了许久。
　　虽然她试图对所有人隐瞒，但她的眼泪是如此容易被察觉。
　　“…愿你在那边安息。谢谢你，所有的一切。”
　　大家都道别后，只剩下西恩、奈尔和阿尔文。
　　为了悼念伯格而聚集的人们，一个个互相使眼色后离开了。
　　毕竟，点燃伯格船上的火是阿尔文的任务。
　　因为她曾向伯格学习箭术，所以她提出要为伯格送行。
　　因此，他们现在无事可做了。
　　作为他的妻子，她们可能还有最后的话想说。
　　成员们再次进入森林，离开了。
　　最终，只有三个人留下来见证他的最后一刻。
　　“……啊啊啊…”
　　大家都离开后，西恩终于可以显露出她的痛苦。
　　她走近伯格，抚摸他的脸颊。
　　他一直是她生命中不可或缺的伴侣。
　　这样的离别，她仍然无法相信。
　　她无法从无助中恢复过来。
　　西恩低声说道。
　　“…如果我没有那么贪心，说爱你…”
　　她抚摸着心爱的他的脸颊说道。
　　“…我本可以救你吗…？”
　　她已经开始后悔了。
　　“如果我和你一起上战场…我能保护你吗……？”
　　到底什么才是正确的选择。
　　难道我不该和伯格相爱吗。
　　她无法摆脱自己没能守护伯格，导致他死亡的想法。
　　她觉得自己贪婪夺走了他的生命，这让她心痛。
　　也许这是对抛弃宗教的她降下的希亚的诅咒。
　　她抚摸着他，低声说道。
　　“我还没…准备好让你离开…”
　　虽然不想送走，但不得不送走的自己的英雄。
　　-咚…
　　那时，有人上了船。
　　-沙沙…沙沙…
　　踩着花，奈尔在伯格旁边躺下。
　　枕着他的手臂躺下，静静地闭上了眼睛。
　　无尽的泪水使她的身体不时颤抖。
　　“…呜…吸……呜…”
　　就这样躺在伯格身边，全身的力气都放松了。
　　“…奈尔大人？”
　　面对西恩的询问，奈尔闭着眼睛回答。
　　“…再…再也不想活-呼，活下去了。”
　　“…”
　　“…呜…！我要和伯格一起-起走。”
　　奈尔的尾巴盖住了伯格。
　　仿佛要一直给他温暖。
　　就连西恩也被那纤细的动作感动得流泪。
　　大家都在承受着同样的痛苦。
　　西恩无论如何也无法对奈尔说让她下来。
　　无法说出让她不要放弃生命。
　　因为她充分理解她的心情。
　　西恩自己，如果没有孩子，也许也会做出同样的决定。
　　…又或许不会。即使现在做出这样的选择，生下孩子后是否还会跟随他。
　　-咚。
　　“…下来。”
　　但有人轻易地说出了这句话。
　　一直安静的阿尔文放下弓说。
　　奈尔没有回应。
　　“请下来。”
　　阿尔文再次请求。
　　-嗖，嗖。
　　奈尔闭着眼睛，轻轻地摇了摇头。
　　“奈尔。”
　　就在这时，阿尔文的声音比之前更加强烈地回荡开来。
　　蓝色的光芒从她身上散发出来。
　　西恩注视着阿尔文。
　　每当西尔弗里恩咏唱强大的魔法时，那种光芒就会喷涌而出。
　　“下来吧。只要一会儿就好。”
　　-咚…
　　就这样，阿尔文也登上了船。
　　奈尔睁开眼睛，注视着阿尔文身上发生的变化。
　　阿尔文这才开始流下隐藏已久的泪水。
　　“我会…试着救你。和我在一起吧。”
　　-咻…！
　　与此同时，有什么东西从阿尔文的身体里跳了出来。
　　散发着白色光芒的某种东西。
　　西恩立刻明白了那是什么。
　　那是寿命之器。
　　因为西尔弗里恩也珍视自己的寿命之器，所以比任何人都清楚。
　　如果说有什么不同的话，那就是颜色。
　　西尔弗里恩的寿命之器散发着黄色的光芒。
　　那是能活到八百岁的证明。
　　但阿尔文的寿命之器却散发着比那更明亮的白色光芒。
　　立刻就能明白精灵们羡慕的天赋是什么。
　　据说阿尔文能活上千年以上。
　　奈尔默默地坐起上半身。
　　静静地注视着阿尔文的举动。
　　阿尔文代替这样的奈尔，登上了伯格的身体。
　　一边流泪，阿尔文一边对伯格说道。
　　“…反正这是要给你的寿命。”
　　阿尔文握住了伯格的手。
　　“…但如今你已离去…这漫长的寿命不过是漫长的诅咒和负担罢了。”
　　-咚…咚…
　　“我没有信心承受这千年的诅咒。每天都会有比被世界树折磨时更痛苦的折磨找上我…那样的生活，我不想要。”
　　阿尔文说完后露出了微笑。
　　“…所以，让我这样尝试一次，献出我的寿命。如果这样也没有任何变化…我会跟随你。”
　　阿尔文似乎抱着“破釜沉舟”的心态尝试着。
　　反正要一起死去，这样也算是挑战了。
　　阿尔文的眼睛开始闪烁着蓝光。
　　阿尔文将双手放在伯格的胸口上。
　　她将撕裂的伯格的世界树叶与自己挂在伯格脖子上的叶子重叠在一起。
　　然后开始低声念叨着什么。
　　露在外面的寿命容器开始震动。
　　“呃…！”
　　阿尔文似乎因痛苦而呻吟。
　　但她直视伯格的眼神却没有丝毫减弱。
　　“回来吧，伯格。我…没有你无法活下去。”
　　西恩和奈尔默默地注视着阿尔文的行为。
　　阿尔文没有感到悲伤，那只是错觉。
　　她比任何人都痛苦，比任何人都艰难。
　　没有比寿命更重要的精灵，却要牺牲自己的寿命。
　　她是精灵中天赋最深的。
　　她甚至还是精灵家族的贵族。
　　这样的她，为了伯格这个短命种，献出了自己的一切。
　　长时间可能经历的事情。
　　可能实现的事情。
　　放弃所有可能实现的一切，为了救伯格而牺牲。
　　阿尔文的寿命容器震动得更加浑浊。
　　现在不再是白色，而是泛着黄色。
　　通过短暂的牺牲，阿尔文放弃了200年的寿命。
　　“…醒醒。求求你，醒醒。我愿意付出一切…只要你能醒来。”
　　但阿尔文只是用不变的眼神，继续对伯格低语。
　　她看起来没有放弃的打算。
　　西恩和奈尔也看着伯格。
　　自私地，他们也抱有一丝希望，希望他能有所变化。
　　阿尔文的寿命容器再次变得浑浊。
　　橙色…接着是红色。
　　她的寿命在急剧减少。
　　“呜…！求求你……睁开眼睛吧…！！”
　　但阿尔文没有看自己的寿命容器，只是低头看着伯格。
　　伯格静静地闭着眼睛。
　　☆
　　☆
　　☆
　　-咔嚓！
　　“…嗯？”
　　在与亚当兄长进行苦涩的对话时，抓住我脚踝的锁链开始移动。
　　亚当兄长也惊讶地低头看着那锁链。
　　我们两人都不明白发生了什么。
　　但一如既往，亚当兄长的判断更快。
　　“伯格，听好了。”
　　他瞬间抓住了我的脸，说道。
　　“…以后你想怎么活就怎么活。”
　　这件事为什么会发生，怎么发生的，他并不在意。
　　似乎只有我的身体和灵魂正在回归这一点是重要的。
　　“…嗯？”
　　但比起亚当兄长，我总是反应慢半拍，只能给出呆呆的回答。
　　亚当兄长继续对这样的我说道。
　　“不要为我而活。那不是我想要的。”
　　“…”
　　“……我失去了弟弟们，想要改变人们对人族的看法。如果不这样做，就没有可以责怪的地方了。我几乎要疯了。”
　　亚当哥哥直视着我，继续说道。
　　“……但是有了你这个弟弟。那么，因为失去弟弟们而产生的我的梦想，就变得无关紧要了。不再需要追逐那种愚蠢的梦想了。”
　　脚踝被深深地拉扯着。
　　还没来得及慌张，我的另一只脚也开始融化进地面。
　　“……哥哥……！”
　　“请一定要幸福地生活。不要想任何义务。你受苦……我更看不下去。”
　　接着，一条腿被地面吸了进去。
　　我能感觉到巨大的变化正在发生。
　　我也知道我正在回到人间。
　　我再次面临与亚当哥哥分别的境地。
　　这次，身体也消失在了地下。
　　哥哥在迎接死亡时，有数百句话没能说出口。
　　现在也是如此。
　　有无数想说的话，却不知道该说什么。
　　“亚当哥哥……我……！”
　　-咔！
　　那时，身体被拉扯着，嘴巴也沉入了地下。
　　我试图说出话来，但什么也没有传达到他那里。
　　又要这样无法说出想说的话吗？
　　但亚当哥哥似乎并不遗憾，他咯咯笑着走过来对我说。
　　“……伯格，我知道你有很多想说的话。”
　　很快，几个人出现在他周围。
　　有着小孩模样的人们。
　　一个男孩和两个女孩。
　　从他们与亚当哥哥相似的模样中，我知道他们是亚当哥哥的亲弟弟们。
　　亚当哥哥带着找到平静的表情对我说。
　　“但未说完的故事……以后再说吧。”
　　亚当哥哥露出了微笑。
　　“幸福地，长久地生活，再来告诉我……你的生活是怎样的。”
　　身体被更加猛烈地吸了进去。
　　亚当兄长最后对我说道。
　　“……以后再见吧，伯格。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　阿尔文的寿命容器现在已经完全失去了光芒。
　　曾经散发着明亮白光的那个容器，现在已经变成了黑色。
　　但阿尔文依旧保持着不变的姿态，将手放在伯格的胸口。
　　伯格一动不动，但她丝毫没有放弃。
　　-滴……
　　然后，那个黑色的寿命容器开始出现裂痕。
　　紧接着，伴随着玻璃破碎般的细微声响，寿命容器在空气中破碎消失。
　　阿尔文那曾经闪烁着蓝光的眼睛也失去了光彩。
　　“……哈……哈……”
　　她已经倾尽所有，但伯格依旧没有回来。
　　阿尔文开始发出空虚的笑声。
　　虽然早有预料，但这份痛苦依旧难以承受。
　　或许是因为怀抱着或许传递寿命就能让他复活的虚幻希望，才在这段时间的痛苦中勉强行动。
　　但现在，真的必须面对现实了。
　　必须接受再也无法与伯格笑着相对的事实。
　　“……啊……啊……”
　　阿尔文用空洞的眼神无力地流泪，最终倒在了伯格的身上。
　　如果他那强壮的身体能拥抱自己，该有多幸福。
　　现在却连这样的愿望都无法实现，这现实令人难以置信。
　　奈尔和西恩也在阿尔文的反应中最终放弃了希望，再次开始流泪。
　　“……伯格……”
　　阿尔文终于下定了死亡的决心。
　　果然…没有伯格的生活，我无法坚持下去。
　　-…咚……咚……
　　阿尔文的心脏跳动得异常剧烈。
　　在这疯狂的现实中，身体因脉搏跳动而变得滚烫。
　　那心跳声震耳欲聋。
　　-咚…咚…咚…咚…
　　“……？”
　　但很快，他意识到心跳变得不规律。
　　那不规律的心跳，比任何人都更加有力而强烈地跳动着。
　　“………咦…？”
　　难道是我听错了吗。
　　阿尔文集中精神，将耳朵紧紧贴在伯格的胸口。
　　她的长耳朵压在了他的胸膛上。
　　-咚…！咚…！咚…！
　　但毫无疑问，伯格的心脏正在回响着生命的声音。
　　阿尔文急忙直起上身，再次俯视伯格。
　　就在那时，伯格的肺部瞬间膨胀起来。
　　“咳！”
　　他深吸一口气的声音传来。
　　奈尔和西恩，阿尔文因伯格的反应而惊讶地僵住了。
　　“咳咳！咳咳…！”
　　很快，伯格开始咳嗽，小心翼翼地睁开眼睛。
　　“…什么啊…”
　　眨着眼睛的他，很快发现身边躺着自己的妻子们。
　　大家沉默了许久，彼此对视着。
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　最终，伯格开口了。
　　“……对不起。”


第218章 伯格（5）
　　我以一种尴尬的姿势回头看向妻子们。
　　阿尔文和奈尔与我一起在船上。
　　西恩在船外静静地看着我。
　　周围似乎正在进行葬礼，摆放着无数的花朵和各种礼物。
　　其他人都看不见了。
　　看来她们三人最后留下来向我告别。
　　近处放着阿尔文的弓，我甚至能理解那弓是用来点燃这艘船的工具。
　　看来我确实迎来了死亡。
　　最终还是回到了这里。
　　“…”
　　我不知道该对僵住的妻子们说些什么。
　　这种情况我还是第一次遇到，感到很尴尬。
　　我只是观察着她们的反应，再次道歉。
　　“…没能遵守承诺，对不起。”
　　“……贝尔…？”
　　西恩用久违的昵称呼唤我，并将手放在我的脸颊上。
　　她的眼中泪水不断涌出。
　　“…我…不是在做梦吧…？”
　　她问道。
　　我低头看了看自己的身体。
　　大概不是梦吧。
　　“不是的-”
　　-啪！！
　　那时，有人猛击了我的胸口。
　　是阿尔文。
　　平时总是板着脸或冷冰冰的她，此刻却流露出丰富的情感，泪流满面。
　　她的脸上同时流露出悲伤、安心和愤怒。
　　-啪！啪！啪！！
　　她一边流泪，一边不停地打我。
　　她抽泣着，狠狠地打我。
　　“回来！”
　　-啪！
　　“回来！！”
　　-啪！
　　“你不是答应过我吗！！！”
　　-啪！！
　　“…”
　　我无话可说。
　　我也无法阻止她。
　　我只能像罪人一样，任由她打。
　　“你…呜呜…！你知道我让你走时的心情吗！！你到底要让我多后悔！！”
　　“…”
　　选择出征，可能是因为阿尔文最后的支持。
　　她走近苦恼的我，告诉我做自己认为正确的事，所以我才会前进。
　　奈尔和西恩倒下时，阿尔文支持了我。
　　我死后，阿尔文会有多后悔和悲伤，这些都传到了我耳中。
　　仿佛是长久以来压抑的感情和泪水终于爆发。
　　“…呜呜！”
　　然后奈尔也被她的泪水感染，开始流泪。
　　摸索着我，闻着我气味的她…是否真的意识到我复活了，像阿尔文一样开始打我。
　　她用手掌像鞭子一样打我。
　　“太过分了…呜呜…！我恨你，你！”
　　她的手并没有多少力气。
　　只是像筋疲力尽的人那样的力气。
　　“怎么能那样离开…！呜呜…！明明约定了爱，怎么能去死！”
　　阿尔文和奈尔都不算强壮…但或许是因为她们尽了全力。
　　我全身都在痛，开始有点吃不消了。
　　“这…先冷静下来…”
　　-嘭！嘭！！嘭！
　　-啪！！啪！！
　　我双手抱头，蜷缩着身体。
　　尽管如此，她们因为流泪而没有注意到我的状态，没有停下来。
　　“奈尔…！阿尔文…！先…！”
　　“吓死我了，伯格！！！呜呜…！我说过只有你啊！！”
　　“没有你，我怎么活过一千年！！为什么又让我承受这种痛苦……！”
　　或许是异族的缘故吧。
　　她们毫不留情。
　　似乎有着与人族不同的标准。
　　我回头对西恩说。
　　“西恩，先让她们停下-”
　　“-还在被打。”
　　但西恩瞬间打断了我的话。
　　现在看来，她的脸上也充满了愤怒。
　　一阵安心感掠过她，仿佛隐藏的愤怒涌了上来。
　　最终，失去力气的阿尔文倒在了我身上。
　　奈尔也终于用双臂环住我的脖子，抱住了我。
　　阿尔文埋着脸，泪如雨下。
　　她用尽全力，把眼泪洒在我的胸前。
　　仿佛要甩掉剩下的不安。
　　奈尔也抱着我，不停地流泪。
　　紧紧抱着，一点也不肯松开。
　　“……”
　　我看着她们，双手抬起，轻轻抚摸她们的头。
　　虽然被抓得红肿，但最终能走到这一步，真是无比庆幸。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　我究竟躺了多久呢？
　　夕阳开始西沉。
　　我小心翼翼地坐起身子。
　　奈尔依旧抱着我的脖子，不停地抽泣。
　　阿尔文正在擦去眼泪，平复情绪。
　　西恩不停地看着我，仿佛在确认我还活着不是幻觉。
　　情况稍稍平息后，我先开口问道。
　　“……发生了什么？”
　　我仍然不明白自己为何能活过来。
　　明明已经迎接了死亡，连亚当兄长都见过了。
　　睁开眼时，压在我身上的正是阿尔文。
　　我想她或许知道些什么，便问道。
　　“阿尔文？”
　　“……”
　　但阿尔文没有回答，只是不停地擦着眼泪，调整呼吸。
　　“……您已经用尽了寿命之杯。”
　　这时，紧抱着我的奈尔低声说道。
　　我对奈尔的话感到难以置信。
　　“……什么？”
　　“为了救你……阿尔文大人放弃了千年的寿命。”
　　“……”
　　千年的寿命。
　　那是无比漫长的时间。
　　即使我重生十次也无法承受的时光。
　　我难以相信这个数字，看向西恩。
　　西恩也点头表示奈尔所言不虚。
　　我又看向阿尔文。
　　她没有看我一眼。
　　丝毫没有显露出自己的牺牲。
　　“……阿尔文，是真的吗？”
　　“…”
　　我不知道该说什么。
　　我从未想过会有谁愿意为我牺牲千年的寿命。
　　我甚至不知道这是否可能。
　　一种夹杂着歉意的奇怪的窒息感涌上心头。
　　尽管我知道自己不配…但阿尔文给了我多么大的恩惠，我不得不问。
　　“阿尔文你-”
　　“-我明白了，伯格。”
　　但阿尔文立刻打断了我的话。
　　然后她终于和我对视了。
　　“…没有你的世界，我一天也不想活。”
　　“…”
　　“…所以什么都别说。那千年的时光我现在连想都不愿想。反而是你能活着回来…”
　　“…”
　　她看着我的脸，用真诚的眼神低语，仿佛敞开了心扉。
　　“…我非常，非常感激。”
　　我在沉默中僵住了。
　　我和阿尔文长时间地对视。
　　她以毫不动摇的姿态注视着我。
　　“…你也为了保护我，无数次地献出了生命。”
　　“……哈。”
　　我那样，露出了空虚的笑容。
　　我能感受到她对我的感情有多深。
　　即使离婚已经过去很久，她的态度依然如故。
　　现在想来，我真的再也没有理由推开奈尔和阿尔文了。
　　奈尔曾一度试图伤害我珍视的人，但最终她保护了我在瘟疫中珍视的人。
　　领地居民、红炎团的成员，还有…西恩和我的孩子。
　　如果没有奈尔，西恩和我的孩子可能早已离我而去。
　　阿尔文曾一度想用精灵们的剧毒置我于死地，但最终却这样救了我。
　　甚至牺牲了千年的时间，救了我。
　　她们曾经犯下的错误，以加倍的方式偿还，我又怎能推开呢。
　　“…”
　　我再也无法对阿尔文说出任何话。
　　如果她已经下了这样的结论，我要做的不是为她的牺牲感到抱歉。
　　相反，我有责任让她幸福。
　　我站起身，走向阿尔文。
　　抖落身上的花瓣，从船上下来。
　　然后紧紧抱住了阿尔文。
　　“…谢谢。”
　　我对她说。
　　“…真的谢谢。”
　　“………”
　　阿尔文也没有拒绝，抱住了我。
　　她颤抖的手，紧紧抓住了我。
　　“…嗯。”
　　她回答道。
　　西恩看着这一切，走过来对我说。
　　“…贝尔。”
　　脸上还带着安心的微笑。
　　“现在先回去吧。”
　　她看了一会儿夕阳，说道。
　　“时间不早了。大家都会为你还活着而高兴的。”
　　阿尔文也点了点头。
　　“嗯。回去吧，伯格。”
　　奈尔在船上也说道。
　　“…回去休息吧，伯格。”
　　“…………”
　　听了她们的话，不知为何，我的身体僵住了。
　　回去吧。
　　是指回到斯塔克芬吗？
　　脑海中浮现出亚当兄长的最后话语。
　　‘请一定要幸福地生活。不要考虑任何义务。你受苦的样子……我实在看不下去。’
　　那些话是如此生动地回响着。给予我第二次机会的亚当兄长曾那样对我说过。
　　‘幸福地，长久地生活下去……然后告诉我，你的人生是怎样的。’
　　直到临死之际，我才思考自己为何没能幸福地生活。
　　我也希望我留下的妻子们能幸福地生活。
　　如果我就这样回到斯塔克芬。
　　我能幸福地生活吗？
　　一夫多妻制被废除，无法留在我身边的奈尔和阿尔文能幸福吗？
　　曾献出生命的奈尔，以及实际上献出寿命的阿尔文。
　　给她们带来那样的痛苦是正确的吗？
　　当然，这次功绩或许可以向国王请求恢复一夫多妻制，但胜算有多少我也不清楚。
　　“……伯格？”
　　阿尔文依偎在我怀里，看着停下脚步的我，露出疑惑的表情。
　　“……”
　　我继续着瞬间的思考。
　　无法保证斯塔克芬今后不会再遇到艰难的困境。
　　或许今后还会继续忙碌地处理文书的生活。
　　那样的生活，我并不想要。
　　我的梦想一直是……
　　……在宁静的地方，与心爱的人一起无拘无束地生活。
　　连盖尔都察觉到了我的本性，劝我逃走生活。
　　当时只是当作玩笑的建议，现在却不知为何充满了现实感。
　　事实上，抛弃家族逃走本身就不合常理。
　　就像从未听说过“逃亡贵族”这个词一样。
　　但对外界来说，我已经是个迎接死亡的人了。
　　这是我有生以来最自由的时刻。
　　瘟疫问题也逐渐平息。
　　农活问题也解决了。
　　克伦德蒙也解决了，人族的声誉也有望好转。
　　就连亚当兄长也劝我不要再沉迷于那样的梦想了。
　　我已解决了眼前所有的事情。
　　再也没有剩下的事情了。
　　我稍作思考。
　　去一个平静的地方生活。
　　“…”
　　我很快忍不住笑了出来。
　　似乎真的不会太糟糕。
　　“伯格，回去-”
　　“-不。”
　　我打断了西恩的话。
　　然后，转过身。
　　深吸一口气，做出选择。
　　这是一个让内心舒畅的选择。
　　西恩。
　　奈尔。
　　还有阿尔文，我看着他们说。
　　“…我要去实现我的梦想。”
　　既然一切都结束了…我第一次选择了逃跑。


第219章 逃亡（1）
　　“…你在说什么？”
　　奈尔对我的话提出了疑问。
　　西恩只是静静地眨着眼睛。
　　她已经知道我的梦想，似乎理解了我的意思。
　　我看着奈尔和阿尔文。
　　“…我要离开。”
　　然后我开始向她们传达我的真心。
　　“我不想再生活在持续的紧张中。从贫民窟到佣兵团…现在甚至成了领主。总是要担心下一刻的生活。现在我不想再这样了。”
　　我看着自己躺在上面的那艘船。
　　“……反正我已经死了。不会有人来找我。再次出现反而会让人觉得奇怪吧。阿尔文，谢谢你救了我……但如果精灵能做到这种事的事实被发现，似乎不太好。”
　　阿尔文的表情变得僵硬。
　　“……那……”
　　我已经做出了选择，拿起船上的油开始往里面倒。
　　然后，将浸满油的船推向湖中。
　　船就这样漂浮着向湖中央漂去。
　　看着前进的船，我说道。
　　“……在这片如此美丽的地方，我要建造自己的房子，耕种自己的田地，过自己的生活。偶尔从白天就开始喝酒，偶尔躺在草原上悠闲地休息……偶尔也会去新的地方旅行。”
　　随着话语的继续，我越来越觉得这是正确的选择。
　　虽然对以为我死了而悲伤的红炎团成员们感到抱歉……但我现在也想满足自己的私心。
　　为了他们的安宁而回去的瞬间，我又会再次被束缚。
　　我不想这样使用牺牲阿尔文寿命换回的生命。
　　我不想再次每天被同样的烦恼困扰。
　　正如我所说，我想过幸福的生活。
　　“……”
　　我沉默了一会儿，低头看着地面。
　　接下来的请求，也许有些自私。
　　但有些话必须说。
　　我转过身，看着西恩。
　　“……西恩。”
　　“……嗯。”
　　接下来是奈尔。
　　“……奈尔。”
　　“……说吧，伯格。”
　　接下来是阿尔文。
　　“……阿尔文。”
　　“……是的，请说。”
　　我深吸一口气，问道。
　　“……以后我会过得很贫穷。身边不会有仆人，食物有时也可能很简陋。尤其是对一生都是贵族的奈尔和阿尔文来说，可能会更难适应。但是……”
　　然后，他比任何人都更坚定地对她们说道。
　　“……但请你们跟我走吧。我现在觉得没有你们不行。虽然请求你们跟随一个一无所有的穷光蛋很抱歉……但拜托了。请跟我走吧。”
　　他甚至向她们许下了承诺。这是他一个人的誓言。
　　“只要你们愿意，我会让你们幸福到死。”
　　西恩、奈尔、阿尔文都看着我。
　　没有人急着回答。
　　正如我郑重其事地提出这个请求，她们也认真地对待这个问题。
　　西恩先走了过来。
　　“……伯格，我从你在贫民窟生活时就一直爱着你。”
　　她微笑着说道。
　　“……我什么都不需要。只要有你就够了。”
　　我温柔地抱住了走近的西恩。
　　接下来是奈尔走了过来。
　　“……你似乎还是不明白，伯格。”
　　“什么？”
　　“我们种族的特性。我……现在除了你谁也不爱……到底要说多少次你才明白？”
　　奈尔走过来，这次代替西恩依偎在我的怀里。
　　她白色的头发轻轻地挠着我的脖子。
　　“即使你推开我，我也会跟着你。即使你大喊让我滚，我也会留在你身边。我会和你一起直到死去。”
　　“……奈尔。”
　　“一起走吧，伯格。别管什么布莱克伍德了。”
　　每当有人走过来，对我说要和我一起走时，我心里就有种被什么填满的感觉。
　　仿佛一颗坚不可摧的强大心灵正在形成。
　　最后是阿尔文。
　　她看着我说道。
　　“……我不会跟你走的。”
　　听到这个回答，我皱起了眉头。
　　“……什么？”
　　阿尔文对我的反应咯咯笑了起来。
　　这与平时保持严肃的她大不相同。
　　“看啊，伯格。现在你也感觉到奇怪了吧，因为我不在你身边了。”
　　我意识到这是阿尔文的玩笑，不禁松了一口气，微微一笑。
　　阿尔文走过来，投入我的怀抱。
　　“伯格。从一开始…我的生命就属于你。谁会与我的生命分离呢？”
　　我紧紧抱住了阿尔文。
　　随即，我松开拥抱，看着我的妻子们说道。
　　“大家都辛苦了。”
　　我捡起了地上的阿尔文的弓。
　　利用阿尔文带来的燧石，点燃了绑在箭头上浸满油的布。
　　我看着漂浮在湖中央的我的船。
　　瞄准那艘船，射出了燃烧的箭。
　　这也可以算是一种葬礼吧。
　　也许这包含着放下过去的我的意义。
　　-嗖！
　　火箭划出一道巨大的抛物线飞了出去。
　　-咚！
　　船瞬间开始燃烧。
　　我和我的妻子们静静地看着那艘冒出黑烟的船。
　　“…”
　　奈尔看到这一幕，瞬间抽泣了一下。
　　看着她，我似乎在平复自己可能曾在那里的恐惧。
　　我在奈尔的额头上亲了一下，安抚她。
　　然后长长地叹了一口气。
　　“…那么。”
　　虽然已经做出了选择，但执行的过程显然是必要的。
　　这种情况不可能突然消失。
　　尤其是奈尔和阿尔文，他们的家族在背后支持着。
　　这个问题不能演变成失踪事件，需要做好准备。
　　…而且我也有必须要完成的事情。
　　我深吸一口气说道。
　　“…现在来制定计划吧？”
　　****
　　曾是红焰团副团长的巴兰，如今已升任团长之位。
　　虽然这不是他想要的职位，但为了守护斯塔克芬的居民，他不得不接受。
　　他静静地望着通往湖泊的森林。
　　西恩、奈尔和阿尔文的哭声在稍稍变大后便沉寂了下来。
　　“…他们来了。”
　　等待着她们，盖尔低声说道。
　　巴兰注视着走近的三位女性。
　　她们是最为伯格的离去而悲伤的人。
　　即使是为了伯格，他也必须保护她们。
　　“…？”
　　然而，巴兰最先察觉到的是，她们的眼泪已经止住了。
　　她们似乎都决定变得坚强，或者是在送别伯格的同时也将所有情感一并放下…她们带着些许释然的表情走近。
　　就连刚才还泪流不止的奈尔，现在也坚定地走了出来。
　　“…”
　　但表达对某人哀悼的疑问并不是他该做的事。
　　巴兰抛开思绪，走向她们，低下头。
　　“…结束了。”
　　西恩说道。
　　“…”
　　听到这话，巴兰的心也沉了下来。
　　他不得不再次接受伯格真的离去了的事实。
　　“我们回去吧。”
　　巴兰很快调整了心情。
　　看到西恩、奈尔和阿尔文点头，他转身离开。
　　还有很多事情等着他去做。
　　☆
　　☆
　　☆
　　巴兰在伯格的葬礼结束后，前往墓地。
　　为了寻找为伯格立碑的地方。
　　他的遗体现在已经沉入湖底，但确实需要某种方式来纪念伯格。
　　亚当队长，不，或许比亚当队长还要多，伯格为斯塔克芬立下了汗马功劳。
　　巴兰，巴兰的妻子，红焰团的成员们，都欠他们一份情。
　　仅仅因为选择了成为流浪街头的佣兵，他们的生活才有了出路。
　　如果不是伯格和亚当，他们可能早已作为佣兵死去，或者过着同样底层的生活……无法过上充实的生活。
　　因此，即使是为了已经得到的一切，巴兰也想以某种方式纪念伯格的最后时刻。
　　“这里不是很好吗？”
　　巴兰向跟随他的盖尔问道。
　　巴兰所指的地方是亚当队长的旁边。
　　在这里为他立一座纪念碑似乎再合适不过了。
　　盖尔似乎也同意这一点。
　　“……看起来不错。稍后我会问西恩大人、奈尔大人……还有阿尔文大人。今天……”
　　“……今天会很艰难吧。”
　　对于刚刚结束葬礼回来的她们来说，这不是该问的事情。
　　即使回来的路上看起来异常平静。
　　“……唉。”
　　巴兰又叹了一口气。
　　失去的痛苦依然鲜活，仿佛随时都会流泪。
　　他仍在回味与伯格的最后一战。
　　巴兰仍然记得与他配合的每一个动作。
　　伯格的腹部被刺穿的那一刻……他以为一切都结束了，但他却以奇异的力量站了起来，最终击败了克伦德蒙。
　　伯格为了鼓励放弃的同伴们，提高了声音。
　　巴兰也配合他吹响了号角，当伯格在最后时刻呼唤他的名字时，他甚至把剑也扔给了他。
　　记住他那强烈的最后一刻，或许也是一种祝福。
　　伯格成为了人族的英雄。
　　他们共同见证了这位英雄的最后一刻。
　　巴兰俯视着亚当的墓。
　　‘亚当，在此长眠。’
　　“…”
　　依然空白的墓志铭。
　　这是伯格未能送走亚当的痕迹。
　　“…现在该由你来填补了。”
　　盖尔也配合着对他说道。
　　巴兰缓缓地点了点头。
　　他沉重地回应道。
　　“…是啊，必须得这样了。”


第220章 逃亡（2）
　　第二天，巴兰从床上醒来。
　　他知道今天还有很多事情要做…但就是不想动。
　　失去的痛苦总是将他拉回。
　　与伯格在生死关头相互守护的岁月不过七年。
　　如此深厚的存在离去，令人难以置信。
　　“…巴兰，你还好吗？”
　　他的恋人罗拉见他一动不动，叹息着问道。
　　巴兰强装坚强，掩饰着自己的心情。
　　“没事。”
　　同时，他对关心自己的罗拉感到感激。
　　为了她，他觉得自己必须马上行动。
　　如今已升任团长的巴兰有责任守护斯塔克芬。
　　虽然红炎团已经解散，但斯塔克芬的成员们尚未轻易接受这一事实。
　　他们依然仰望着巴兰，期待着下一步行动。
　　当然，这片土地的实际统治者现在是里克夫人。
　　但她知道，自己此刻也因失去的痛苦而无法行动。
　　就连盖尔也不断向巴兰传达，他出面会更好的意见。
　　甚至连亚当团长的墓志铭也落在了他的责任之下。
　　巴兰从床上起身，揉了揉头发。
　　他随意穿上衣服，做好了行动的准备。
　　坐在床上抱着被子的罗拉说道。
　　“……今天也要加油，巴兰。”
　　“……”
　　巴兰回头看向罗拉。
　　想想看……婚礼本来也是由伯格主持的。连这件事也成了泡影。
　　瘟疫、农活、盗贼团、克伦德蒙……
　　事情一件接一件，堆积如山，不得不推迟的日程。
　　即便如此，如果再稍微提前一点安排日程，是否就能得到伯格的祝福呢？
　　撇开亲密的朋友关系不谈，得到人族英雄的祝福，那可是比什么都更有意义的事情。
　　巴兰摇摇头，把遗憾甩开。
　　“谢谢。”
　　然后向罗拉表达了感谢。
　　在扭动门把手走出去之前，巴兰停顿了一下。
　　“……”
　　“……巴兰？”
　　然后他回头对罗拉说。
　　“……等事情平静下来，我们结婚好吗？”
　　在什么都没准备的情况下，巴兰问道。
　　作为红炎团的干部，一直以来，许多女人都是看中了他所拥有的东西而接近他的。
　　罗拉或许也是如此，但总觉得有些不同。
　　在平时的样子中，我能发现她的真正价值。
　　没有虚荣心的地方，或者说是深思熟虑的地方。
　　巴兰现在正是在提出一个比任何时候都更草率的求婚。
　　没有准备戒指，只是刚睡醒，彼此都蓬头垢面地问。
　　巴兰之前遇到的女人，可能会对这种没有诚意的提议感到不快。
　　他想知道罗拉会有什么反应。
　　“……有一点要注意的是……和我一起生活的话，可能很难过上好日子。红炎团已经解散了。”
　　巴兰有些夸张地贬低自己说道。
　　即使现在解散了，仍然保留着一定的等级秩序。
　　巴兰依然在这片土地上拥有一定的力量。
　　但是，我真的很想这么说。
　　我知道试探不是好事，但我真的很想考验一下罗拉。
　　她沉默了一会儿。
　　然后，自然地微笑着说道。
　　“…那我就养活你吧。”
　　“…”
　　巴兰对这出乎意料的回答，轻笑一声，点了点头。
　　****
　　斯塔克芬开始有各种客人光顾。
　　各种种族。不同的异族。许多贵族。
　　关于击败并杀死克伦德蒙的伯格的传闻正在四处传播。
　　为了保卫领地而参战的赤焰团的声望也在上升。
　　以斯塔克芬的异族难民为主，关于他们的英勇事迹的故事在不断流传。
　　“大家都应该看看他们挥剑的样子。多么勇敢啊。”
　　“你知道伯格里克公爵是多么英勇地站出来的吗？没想到人族会有这样的勇气…”
　　“…多亏了他们，我们这些逃到这里的人也活了下来。在斯塔克芬受到了极大的款待。没想到在彼此都缺乏的情况下，他们会这样照顾我们。”
　　“伯格里克公爵说无论如何都要让孩子们吃饱。也许是因为出身贫民区…他理解平民的痛苦。”
　　“不仅是人族的英雄…作为一个人，他也是值得学习的榜样。”
　　这些话让巴兰的心情稍微轻松了一些。
　　他离开时想要提升人族声誉的目标似乎已经实现了一些。
　　虽然不知道这些传闻会如何发展，但这已经是一个很好的开始了。
　　巴兰正在面对众多家族的领主们。
　　代替不出房间的西恩，他和盖尔一起面对他们。
　　“盖尔大人。好久不见。”
　　“托恩斯公，好久不见。”
　　“…旁边这位是？”
　　“这是巴兰。曾是伯格里克公爵的得力助手。现在…也是赤焰团的团长。”
　　虽然赤焰团已经解散，但这样介绍似乎更方便，所以盖尔这样介绍巴兰。
　　巴兰低头说道。
　　“…初次见面。”
　　贵族回答道。
　　“……战斗，辛苦您了。”
　　“……”
　　巴兰确实感觉到他们的地位有所不同了。
　　贵族们对自己说话如此恭敬，还是第一次经历。
　　伯格的地位有多高，似乎大致上可以理解了。
　　或许伯格在大众中赢得了许多人气也起到了作用。
　　伯格和西恩的爱情故事，《孤独与纯洁》也是到处传唱的歌曲。
　　伯格从贫民窟爬上来成为贵族的故事，也是人们喜爱的内容。
　　再加上他是人族的英雄，以及展现出至死不屈的气概……也许他拥有的地位不亚于战士。
　　眼前的贵族似乎也在心中对伯格怀有某种敬意。
　　那种心情似乎也表现在对自己展现的关怀上。
　　“……里克公爵的墓碑已经立好了吗？”
　　托恩斯家族的领主小心翼翼地问道。
　　巴兰苦涩地点了点头，指向后方。
　　“但是您无法接近。太多人聚集在那里……已经安息在地下的其他同伴们会感到不敬的。”
　　“……我理解。”
　　即使是可能显得无礼的拒绝，托恩斯家族的领主也只是点头而已。
　　他随即向自己的仆人们示意了什么。
　　许多马车被牵引到巴兰面前。
　　“……这是？”
　　“这是我们家族送的礼物。希望您能转告里克夫人。对人族的英雄们来说，这点心意不算什么。”
　　巴兰还没来得及礼貌地拒绝，托恩斯家族的领主就转过身去。
　　然后他低下头行礼，默默地离开了。
　　这样送礼后离开的贵族不止一两个。
　　是为了自己的名声，还是为了讨好追随伯格的人族，又或者真的是出于对伯格的尊敬，不得而知。
　　无论是什么原因，这种变化都让人感到非同寻常。
　　“伯格！！！！”
　　就在这样迎接进入斯塔克镇的客人们度过一天时，村口传来的喧闹声让所有人都转过头去。
　　“伯格，你这个蠢货！！！”
　　那里站着一位正在咒骂伯格的男子。
　　突然出现在村子里闹事的那个男子，红炎团的同伴们试图制服他。
　　但他只是挣扎着，不停地呼喊着伯格的名字。
　　“怎么能就这样离开！！出来吧，你这个没用的家伙！！”
　　巴兰朝着那片骚动走去。
　　他推开聚集的领民，走向那个侮辱伯格的人。
　　对于还在深切哀悼伯格的巴兰来说，这足以激起他的怒火。
　　“呃！”
　　-咚！
　　当巴兰走近时，那个男子已经被压在地上，动弹不得。
　　红炎团的一名队员正按着那个闹事的男子的头，压在地上。
　　“……………”
　　然而，看到那个男子的脸，巴兰顿时僵住了。
　　因为他立刻认出了对方是谁。
　　“…你是…”
　　“放开…！放开我！！”
　　他的名字大概是…弗格林贝格。
　　伯格的贫民窟出身的朋友。听说他还在商会上活动。
　　在海边的德姆斯村，我曾见过伯格和这个弗格林贝格交谈。
　　“…放开…！”
　　巴兰认出他的脸后，迅速下令。
　　压住男子的手臂立刻松开了。
　　弗格林贝格撑起上半身，拍掉灰尘，随即发现了巴兰，睁大了眼睛。
　　他们彼此都记得对方的脸。
　　“…请告诉我这不是真的。”
　　一直保持沉默的弗格林贝格向巴兰恳求道。
　　他隐藏在愤怒中的泪水开始流了下来。
　　这是一个失去长久朋友的男人的泪水。
　　“…请告诉我这不是真的。”
　　“……”
　　巴兰觉得，现在比面对任何贵族时都要困难。
　　巴兰看着弗格林贝格，咬紧了嘴唇……叹了口气说道。
　　“……对不起。”
　　“……该死……”
　　弗格林贝格坐在地上，强忍着声音开始流泪。
　　就像失去了一个兄弟般的反应。
　　看着他，巴兰望向了天空。
　　这是为了忍住即将流出的泪水。
　　“……弗格林贝格大人？”
　　这时，有人叫了弗格林贝格的名字。
　　所有人的目光都集中了过去。
　　与此同时，聚集在她周围的人们都让开了位置。
　　是奈尔·布莱克伍德。
　　“……奈尔大人。”
　　弗格林贝格看着奈尔·布莱克伍德，平静了泪水，跪了下来。
　　两人彼此认识。
　　“……奈尔大人，伯格他……”
　　“……”
　　奈尔没有回答那个问题。
　　平静了泪水的弗格林贝格也因为那沉默再次感到痛苦。
　　就这样停顿了一会儿，奈尔说道。
　　“……弗格林贝格大人，我有一个请求。”
　　“……什么？”
　　突如其来的奈尔的请求。
　　或许是因为知道弗格林贝格出身于上层社会。
　　也许是想让他帮忙找什么东西。
　　虽然不知道是什么……但肯定与伯格有关。
　　巴兰觉得，自己最好不要听。
　　奈尔继续说道。
　　“……能给我一点时间吗？”
　　****
　　夜深人静。
　　我小心翼翼地躲在斯塔克芬领地的一片森林里。
　　“……”
　　幸好是春天。
　　如果是冬天，我可能无法忍受夜晚的寒冷。
　　我和西恩，还有阿尔文决定制定一个计划。
　　西恩刚刚从瘟疫中恢复，奈尔也在恢复健康，但我们不能冒险，显然我们需要一种远距离移动的方法。
　　毕竟我们不能瞬间偷走马匹逃跑。
　　也许告诉巴兰或盖尔我还活着，寻求他们的帮助也是一个选择。
　　当然，这个过程也不容易。
　　斯塔克芬有很多人聚集来悼念我，盖尔和巴兰看起来很忙。
　　如果他们两个消失，肯定会引起注意。
　　在这个过程中，我活着的事实可能会被发现。
　　……我不想冒这个险。
　　作为人族的英雄，我还活着的事实不会被看好。
　　伯格·里克的故事似乎在死亡中得到了完成。
　　我不想破坏那个故事。
　　这似乎有助于实现亚当哥哥曾经梦想的梦想。
　　这是提升我们人族声誉的机会。
　　所以现在，我把这一切都交给了西恩、奈尔和阿尔文。
　　我必须躲藏，所以能做的事情不多。
　　“……哈。”
　　尽管在这样的夜晚，我只能可怜地坐在外面，但我比以往任何时候都感到深深的平静。
　　可以说，我没有任何问题。
　　我已经放下了所有让我头疼的担忧。
　　我已经不记得有多久没有感受到这种自由了。
　　在紧急时刻没有感受到的感觉也回来了。
　　月亮曾如此美丽吗？
　　我竟忘了青草的香气是如此芬芳。
　　蟋蟀的鸣叫声宛如音乐般悦耳。
　　凉爽的夜风是如此清新。
　　我可以一直这样待下去。
　　尤其是奈尔和阿尔文，他们必须告知家族自己要离开。
　　或许他们会告诉最信任的家人，我还活着的消息。
　　他们肯定会传达不要寻找他们的请求。
　　只有解决了这些问题，我们才能离开这个空间。
　　-沙沙…
　　“…？”
　　就在那时，在这寂静的夜晚，有人踩踏灌木丛的声音传来。
　　起初以为是动物，但很快。
　　可以确定是人类的声音。
　　是健壮男子的脚步声。
　　我举起了放在膝上的剑。
　　这是为了应对可能发生的情况。
　　既然贵族们都聚集在斯塔克芬的领地，盗贼们肯定也会避开逃走…但总有不确定的时候。
　　本来在这夜晚来到森林的人就很奇怪。
　　“…奈尔大人为何…要我来这里…”
　　那时，有人低语的声音传来。
　　“…在这夜晚到底要找什么…”
　　“……？”
　　我听到那熟悉的声音，不禁毛骨悚然。
　　-唰！
　　我忍不住涌起的冲动，向那男子显露了身形。
　　“呃啊！！”
　　男子惊慌失措地向后倒去。
　　“你…你是谁！！”
　　随即，他以狼狈的姿态勇敢地回应。
　　在贫民窟学到的习惯依然残留着。
　　“弗格林贝格…！”
　　我大声呼喊他的名字。
　　无法抑制内心的喜悦。
　　“…………”
　　弗格林贝格的脸色慢慢变得僵硬。
　　他眨了眨眼，反复确认我的样子。
　　“…贝…尔……格…？”
　　我走到倒在地上的弗格林贝格身边，抓住他的肩膀问道。
　　“你为什么会在这里？”
　　“…………”
　　他慌乱的眼神四处游移。
　　但那游移的眼神最终开始湿润。
　　“喂…！你……！”
　　“弗格林贝格-”
　　“-活着的话就该说活着啊！！”
　　弗格林贝格愤怒地紧紧抱住了我。
　　同时，他也开始流泪。
　　“……”
　　我对他的样子感到奇怪的感激，同时又感到抱歉。
　　我知道，如果我那些认识的朋友知道我还活着，他们也会这样反应，这让我更加内疚。
　　“听说你死了的时候，你知道我有多震惊吗！！”
　　“……对不起。”
　　“你…！让人心都碎了…！”
　　“……”
　　无论我处于何种境地，知道有人会为我如此悲伤，我感到心里踏实了许多。
　　弗格林贝格松开我，确认我的脸。
　　再次确认后，他咯咯地笑了。
　　“…确实还活着…！看来有什么误会…！”
　　“我还活着，弗格林贝格。”
　　“那我们回去吧！到底为什么……”
　　“……”
　　看到我毫无反应的样子，弗格林贝格眨了眨眼睛。
　　然后他似乎明白了什么，保持了沉默。
　　“……”
　　虽然没能确切地了解什么，但他似乎大致明白了我的选择。
　　甚至连我为什么拖延了死亡。
　　长久的朋友总能看透一切。
　　“……贵族的生活不适合你吗？”
　　弗格林贝格问道。
　　我轻笑一声，点了点头。
　　“确实不适合。”
　　弗格林贝格叹了口气，这既是对他仍未平复的惊讶的安慰，也是放松的叹息。
　　“……毕竟，你一向不喜欢紧张的感觉。”
　　“……”
　　突然，我好奇起另一位朋友是否也来到了村子。
　　这并非不可能。
　　“弗格林贝格，麦克斯也来村子了吗？”
　　麦克斯是我们在贫民窟分别后，我再也没见过的另一位朋友。
　　弗格林贝格摇了摇头。
　　“没见到。如果他还活着，总会来找我们的。如果……”
　　“……”
　　弗格林贝格咽下了最后的话。
　　“……如果麦克斯到了村子，我会告诉你的。”
　　“……嗯。”
　　我这样说着，打量着弗格林贝格的样子。
　　“话说回来。你是怎么知道我在这里的？”
　　“不知道。奈尔大人只是让我来这里找一些奇怪的容器……”
　　“……容器？”
　　我忍不住笑了，奈尔对弗格林贝格提出的要求。
　　这显然是为了让我派弗格林贝格去而撒的谎。
　　被欺骗的弗格林贝格最终也忍不住笑了出来。
　　“……不过，找到了比容器更好的东西。”
　　“……”
　　我很快明白了奈尔为什么要把弗格林贝格送到这里来。
　　我立刻明白了她看到了弗格林贝格身上的某种可能性。
　　我们的出路也显现出来了。
　　如果是上层所属的弗格林贝格，肯定能准备很多马车。
　　我很快做出了决定。
　　“喂，弗格林贝格。”
　　弗格林贝格抬起头。
　　“……干嘛。”
　　我看着他，露出了微笑。
　　“……帮我个忙吧。”


第221章 逃亡（3）
　　西尔弗里恩叹了口气。
　　虽然一整天都在思考，但果然还是得和阿尔文谈谈。
　　自从阿尔文送走了伯格后，就一直把自己关在房间里不出来。
　　不知道他是否好好吃饭，是否还活着。
　　西尔弗里恩有很多关于阿尔文的记忆。
　　她非常清楚阿尔文在塞莱布里安庄园吃了多少苦。
　　她知道阿尔文多么向往外面的世界，多么渴望自由的生活。
　　每当休息时，她总是读着关于外面世界的书籍。
　　就这样，来到外面的阿尔文遇到了伯格，那段时间似乎改变了阿尔文的一生。
　　曾经，西尔弗里恩希望阿尔文的心只是暂时的动摇。
　　因为阿尔文来到外面的世界遇到的第一个刺激就是伯格，她希望那只是暂时的动摇。
　　毕竟，短命种和长寿种在时间上是无法延续的命运。
　　阿尔文一开始肯定也明白这一点。
　　但是，阿尔文和伯格离婚后……逐渐崩溃了。
　　一直守护在她身边的西尔弗里恩看得很清楚。
　　阿尔文对伯格的感情并非一时兴起，而是比任何事物都更为特别的情感。
　　无论时间如何流逝，这份心意都不会改变。
　　每天都在流泪。
　　为了找到共享寿命的方法而示威。
　　每天都在进行牺牲的仪式。
　　用酒精来安慰自己…
　　离婚期间，她一直痛苦不堪。
　　原本以为眼泪已经流干的阿尔文，或许正是哭得最多的时期。
　　到达斯塔克芬后，情况有所好转。
　　尽管没有得到伯格的目光，但只要在他身边，阿尔文就感到呼吸顺畅。
　　西尔弗里恩看到这一幕，再次感受到了。
　　现在，阿尔文除了伯格身边，已经无处可去。
　　…但那个伯格，现在已经面临死亡。
　　阿尔文究竟是怎样的心情呢？
　　她会有多痛苦，连这一点都无法把握。
　　她人生中唯一的希望之光熄灭了，这种感觉不是吗？
　　-咚…咚…
　　于是，西尔弗里恩为了确认阿尔文的状态，敲响了她的房门。
　　已经给了她一天的时间，现在需要对话了。
　　如果需要安慰，就必须给予安慰；如果她要做出愚蠢的选择，就必须阻止。
　　“…阿尔文，是我。”
　　‘进来吧。’
　　“…？”
　　但紧接着阿尔文有力的声音，西尔弗里恩有些慌张。
　　她没想到阿尔文会回应。
　　无论如何，好的就是好的，西尔弗里恩打开了门。
　　阿尔文站在窗前，享受着夜风。
　　“…来了？”
　　阿尔文对西尔弗里恩的出现微笑着转过身来。
　　“…”
　　西尔弗里恩无法理解那个微笑。
　　她开始担心阿尔文是不是精神失常了。
　　“……你……还好吗？”
　　西尔弗里恩艰难地开口问道。
　　阿尔文听到这话，忍不住笑了出来。
　　她从未见过阿尔文如此轻松的样子。
　　阿尔文点点头回答道：
　　“我没事。”
　　“……”
　　“姐姐，我一直在等你。我们聊一会儿吧。”
　　西尔弗里恩在阿尔文的提议下，犹豫地走近了她。
　　她小心翼翼地坐在阿尔文示意她坐下的地方。
　　她仍然无法看出阿尔文在想什么。
　　她也不明白为什么阿尔文看起来心情那么好。
　　阿尔文先开口了。
　　“因为要假装悲伤，所以不能出去。我一直在等你来。”
　　“……假装……？”
　　每当阿尔文说出这些难以理解的话时，西尔弗里恩的担忧只会加深。
　　但她只能静静地听阿尔文说话。
　　“……姐姐。”
　　阿尔文带着灿烂的笑容看着西尔弗里恩。
　　然后，她带着无比幸福的表情低声说道：
　　“……伯格还活着。”
　　“……”
　　阿尔文无法掩饰喜悦，用手捂住了脸。
　　西尔弗里恩只能保持沉默。
　　……因为阿尔文真的精神失常了。
　　“……阿尔文，我不知道该怎么跟你说……但伯格……”
　　看着小心翼翼说话的西尔弗里恩，阿尔文笑了。
　　然后，她似乎想让她放心，把手放在她的肩膀上说道。
　　“姐姐。我没有疯。伯格……真的还活着。”
　　“……什么？”
　　“我献出了所有的寿命容器来救活他。我知道，奈尔也知道，西恩大人也知道这个事实。”
　　“…………”
　　西尔弗里恩听到这话眨了眨眼。她无法理解听到的内容。
　　阿尔文随即闭上了眼睛。
　　接着，她的胸口闪烁着光芒，似乎有什么东西要出来。
　　这是为了取出寿命容器的仪式。
　　“……咦？”
　　但阿尔文的胸口只冒出了类似灰烬的模糊幻影，随即消失。
　　西尔弗里恩知道这意味着什么。
　　阿尔文的寿命容器已经损坏。
　　“……看到了吧？”
　　但阿尔文却带着自豪的表情说道。
　　那表情仿佛从漫长的诅咒中解脱出来。
　　-咕噜噜！
　　西尔弗里恩瞬间从座位上站了起来。
　　“啊……阿尔文！寿命容器……！”
　　“我说过了。为了救伯格，我做出了牺牲。我没有疯。伯格真的还活着。”
　　但阿尔文只是用比以往任何时候都冷静的语气继续回答。
　　“我太幸福了。能用我的寿命救活伯格……我那本该是千年折磨的生命，现在变成了几十年的幸福。”
　　“…………”
　　西尔弗里恩一句话也说不出来。
　　阿尔文原本拥有活过千年的天赋。
　　但现在，随着寿命容器损坏，她只剩下普通短命种的寿命。
　　六十年。如果健康的话，最多七十年。
　　阿尔文剩下的时间大概就这么多。
　　西尔弗里恩结结巴巴地说道。
　　“……但这样的话……就只剩下短命种的寿命……”
　　阿尔文摇了摇头，纠正了西尔弗里恩的话。
　　“像伯格那样生活。”
　　“…”
　　“…我能做到这一点…我感到无比幸福。时间长并不总是好事。我过去的生活证明了这一点。”
　　西尔弗里恩逐渐被阿尔文坚定的态度说服了。
　　她看起来并没有疯。
　　因此，她再次提出了最初的疑问。
　　“…伯格大人还活着吗？”
　　“嗯。他躲在南边的森林里。”
　　“…为什么？如果他还活着，回来不就好了吗。”
　　阿尔文摇了摇头。
　　“伯格现在…不想再战斗了。他想放下所有的责任，平静地生活。”
　　“…”
　　“…而且，如果我和奈尔也要成为他的妻子…那么贵族的生活就不再适合了，对吧？”
　　“…啊。”
　　“原本伯格的梦想就是平静地生活。所有人都以为他死了…这比任何机会都好。”
　　随着阿尔文的话，西尔弗里恩逐渐被说服了。
　　虽然还需要时间看看奈尔和西恩会如何行动…但目前她已经被阿尔文的话说服了。
　　西尔弗里恩也逐渐露出了微笑，反问道。
　　“真的…他还活着吗？”
　　“…嗯。”
　　阿尔文点了点头。她的眼角甚至开始泛起泪光。
　　“…嗯，他还活着。”
　　阿尔文深吸一口气，走向西尔弗里恩。
　　然后平静地开始对她说。
　　“姐姐。”
　　“…”
　　“…我现在要和伯格一起离开。我们要一起过他想要的生活。在一个偏僻的地方…建房子，生孩子。”
　　“…阿尔文。”
　　“…但我会悄悄离开…所以只告诉姐姐你一个人。姐姐…请告诉父亲…不要找我。伯格想要安静地生活。请不要找我们。”
　　西尔弗里恩终于明白了阿尔文为什么说她一直在等自己。
　　在假设她所说的一切都是真实的前提下，这也是一项必须明确的工作。
　　即使他是阿尔文，如果他无声无息地消失，也不得不寻找她。
　　“……什么时候离开？”
　　西尔弗里恩小心翼翼地问道。
　　阿尔文只是耸了耸肩。
　　“所有的准备工作完成后。我们正在制定一起逃跑的计划。虽然我不知道那部分进展如何。”
　　“……需要帮助吗？”
　　“如果能帮忙就太好了。但是……伯格还活着的事实越少人知道越好——”
　　“——当然知道，阿尔文。我以我的名誉发誓，不会告诉任何人。”
　　听到这话，阿尔文拥抱了西尔弗里恩。
　　看到她总是冷淡的表情变得如此温柔……仿佛能感受到她有多么高兴。
　　“……姐姐，谢谢你。”
　　“……”
　　西尔弗里恩点了点头。
　　虽然带着担忧进入房间，听到了令人震惊的消息……但至少，阿尔文似乎找到了幸福，这让西尔弗里恩感到无比的喜悦。
　　经过漫长的苦难，阿尔文似乎也变得幸福了，真是太好了。
　　****
　　同一时刻，奈尔也正面对着拉兰。
　　“……什么？”
　　拉兰皱着眉头对奈尔说道。
　　奈尔缓缓地继续说道。
　　“……我要离开了。请好好告诉哥哥。”
　　拉兰冷冷地反问道。
　　“离开……去哪里？”
　　“……去伯格的身边。”
　　“……”
　　听到奈尔的回答，拉兰的表情更加阴沉了。
　　“如果你要说些蠢话——”
　　但拉兰接下来的烦躁被奈尔的笑声打断了。
　　奈尔咯咯笑了好一会儿，说道。
　　“对不起。刚才只是开个玩笑。我会离开伯格的身边……但事情并没有你想的那么糟糕。”
　　“……”
　　奈尔微笑着说道。
　　“……因为伯格还活着。”
　　“…………………………”
　　拉兰眨了眨眼。
　　她僵硬了许久，最后无力地笑了。
　　“……你终于疯了。”
　　“……”
　　奈尔理解她的反应。
　　伯格能活着回来，本身就是个奇迹。
　　拉兰咬了咬嘴唇，说道。
　　“……虽然你可能不想听，但我亲眼确认过。伯格·里克公爵的遗体。确实已经去世了，无论谁做什么，这个事实都不会改变。”
　　但因为伯格还活着的事实，奈尔感到无比的安心，只是更加仔细地观察着拉兰。
　　过去曾折磨过自己的拉兰……最近有些不同。
　　即使现在，也能感觉到她在小心翼翼地说话。
　　考虑到拉兰冷漠的性格，这也是一种极大的体贴。
　　在离开之前能感受到家人的温暖，奈尔感到很安心。
　　-嗖。
　　于是奈尔从怀里拿出了什么。
　　那是阿尔文交给她的。
　　他说自己有信心说服西尔弗里恩，并给了与家人关系不那么亲密的奈尔一件武器。
　　“……那是……”
　　拉兰的表情随着奈尔拿出的物品而变化。
　　奈尔拿出的是伯格的世界树叶子。
　　曾经被撕裂的那片世界树叶子，如今又活了过来，闪烁着翠绿的光芒。
　　由于那片世界树叶子太过独特，拉兰也闭上了嘴。
　　这片叶子与普通的树叶有着不同的纹理。
　　精灵本就稀少，结婚的精灵更是少之又少，这片世界树叶子仅凭其存在就成为了一种证明。
　　“……这不是阿尔文大人的东西吗。”
　　拉兰最终似乎还是不相信奈尔的话，低声说道。
　　奈尔只是低声诉说着事实。
　　“阿尔文大人的世界树叶在伯格那里。葬礼时不是看到他戴着那个项链吗？”
　　“…”
　　拉兰眨了眨眼，盘起腿，开始用牙齿轻轻咬指甲。
　　可以看出她逐渐被说服了。
　　长时间凝视着那片世界树叶的拉兰，最终松开腿，向奈尔倾斜了身体。
　　“……真的…”
　　“……是的。”
　　“……真的还活着吗？”
　　奈尔露出了微笑。
　　“是的。还活着。现在只是躲起来了。”
　　“…为什么…”
　　“…因为已经厌倦了贵族的生活。”
　　奈尔接着解释了伯格不回来的原因。
　　他关于梦想的故事，以及通过死亡成为英雄的事实也被提及。
　　关于一夫多妻制的话题也没有遗漏。
　　拉兰只是默默地听着这一切。
　　“…所以，我要离开，去伯格身边。”
　　“…”
　　“伯格去的地方就是我要去的地方。”
　　拉兰眨了眨眼。
　　无数的烦恼显然在她的脑海中掠过。
　　拉兰继续注视着奈尔手中的伯格的世界树叶。
　　奈尔的表情也被她不断审视。
　　“…要逃跑吗？”
　　拉兰再次问道。
　　奈尔点了点头。
　　“…还有西恩大人和阿尔文大人。”
　　“…”
　　“很快您就会知道我的故事不是谎言。即使西恩大人也消失了，您也会相信的。”
　　“…”
　　“…但与没有其他亲人的西恩大人不同…我身后有布莱克伍德。虽然我们关系不好，但我知道如果我消失了，他们会找我。无论是姐姐还是哥哥。”
　　“…”
　　“…所以即使我知道这个故事必须尽量保密，我还是告诉了姐姐。请不要找我。希望您能把这个故事也告诉哥哥。不要担心我。”
　　拉兰一直僵硬地站在那里。
　　她似乎正在脑海中消化奈尔的故事。
　　她总是用锐利的目光来回看着奈尔的眼睛。
　　那目光似乎在判断奈尔的真诚。
　　“…如果离开…要去哪里？”
　　“不知道。没有确定的地方。”
　　拉兰轻笑一声问道。
　　“如果阻止你离开，你就不走了吗？”
　　奈尔也因这句话轻笑起来。
　　“……怎么可能。”
　　“这是通知。”
　　“是的。没错。但您会明白我消失的原因，不是吗？”
　　“…”
　　拉兰深吸了一口气。
　　她小心翼翼地舔了舔舌头，开始低声细语。
　　“…来这里之前，哥哥有个请求。”
　　奈尔听到这句话时僵住了。
　　她本能地对吉丁的故事感到紧张。
　　“…大哥也很困惑。他希望你放弃对伯格·里克的感情，同时又希望你多少能幸福一些。所以他告诉我，哥哥是这么说的。”
　　“…说什么？”
　　拉兰回答道。
　　“无论你做出什么选择，都要尊重。只是要确保问题不会变得太大，好好在旁边调节。”
　　“…”
　　拉兰看着奈尔的眼睛。
　　“…如果这是你的选择，我会尊重。我会好好告诉哥哥的。”
　　“…谢谢。”
　　“我只是希望你不是因为疯了才对我说这种话，而我也不是因为被骗了才相信。”
　　奈尔听了这话笑了。
　　然后她举起了伯格的世界树叶。
　　拉兰看着那片叶子，轻声笑了。
　　“…什么时候走？”
　　拉兰随即问道。
　　奈尔摇了摇头。
　　“还没决定。”
　　“走的时候会告诉我吗？”
　　“…也许吧。要看情况才知道。”
　　“…偶尔给我们传个消息吧。”
　　奈尔听了拉兰的话，调皮地进行了过去的报复。
　　“说要走了，你就变得这么亲切了。”
　　拉兰也咯咯地笑了。
　　“是啊。家族的麻烦自己消失了，稍微装装好人也是可以的。”
　　然后两人对视了一眼。
　　拉兰微笑的表情逐渐变得严肃起来。
　　“…奈尔。过去的事——”
　　“-别说了。”
　　在那种道歉的氛围中，奈尔打断了拉兰的话。
　　她调整语气，不让气氛变得太沉重。
　　“…现在我不能接受你的道歉。当然我也有错，夺走了你母亲的性命…但小时候真的很难熬。那些记忆至今仍让我痛苦。”
　　辱骂和殴打。辛苦做的食物被扔在地上。连同桌吃饭的资格都没有。那些岁月里没有问候，没有关心的言语。
　　现在回想起来，那些时刻依然如此艰难和孤独。
　　在认识伯格之前，我一直以为世界就是这样。
　　所以伯格去世时，我才更加痛苦。
　　拉兰苦涩地说道。
　　“…这样啊。”
　　她也表现出承认错误的样子。
　　但奈尔也有了伯格。
　　一定程度的宽裕也回来了。
　　“……但是。”
　　所以对拉兰说。
　　想要好好收尾的欲望并不只在拉兰心中。
　　“…如果你们一生都不来找我。如果有人来找我，你们也会阻止…那么我会原谅你们。如果你们能让我们和伯格在和平中生活…如果你们能帮助我幸福地生活下去。”
　　“………………”
　　“那么，在我离开这个世界的那一刻，我会原谅你们。”
　　拉兰听了这话，僵住了，无力地笑了出来。
　　拉兰的鼻梁似乎短暂地变红了…但奈尔确信那只是错觉。
　　拉兰深吸一口气，点了点头。
　　然后他对奈尔说。
　　“…我得好好向哥哥传达这些话。”


第222章 逃亡（4）
　　又过了几天。
　　巴兰这天也一大早就起床，巡视了村庄。
　　他正在尽最大努力填补伯格留下的空缺。
　　仍然没有真实感。
　　珍贵的人在一瞬间消失的经历，并不是那么容易习惯的。
　　当感觉到本应存在的地方空无一人时，那种空虚感格外强烈。
　　不知不觉中，巴兰也意识到自己依赖伯格的事实。
　　所以也许，正因为如此，现在才更加艰难。
　　“…唉。”
　　巴兰叹了口气。
　　今天巴兰也预计会有很多客人。
　　甚至有消息说，王族德雷戈家族为了访问这里，已经踏上了旅途。
　　在没有亚当或伯格的情况下面对国王，这是第一次。
　　对巴兰来说，这甚至是一种压力。
　　如果没有盖尔，情况会更糟。
　　盖尔按照伯格的请求，努力保护他珍视的人。
　　身上的伤也已经稳定下来，承担了比以前更多的工作。
　　两人俯视着依然空无一人的斯塔克芬的街道。
　　盖尔先开口了。
　　“…巴兰，昨天里克夫人从房间里出来了。”
　　“…”
　　巴兰感受到一种安心的情绪，反问道。
　　“……是这样吗？”
　　盖尔点了点头说道。
　　“是的。而且……我想和你谈谈。”
　　“和我？”
　　事实上，巴兰还没有勇气面对西恩、奈尔或是阿尔文。
　　他觉得自己没能保护好伯格，心中有一种罪恶感。
　　如果她们在他面前崩溃并开始责怪他，他不知道自己能否承受。
　　当然，她们并不是那样的人。
　　“现在时间还早，我晚点再去找你。”
　　“……好的。”
　　巴兰完全猜不到西恩要告诉他什么。
　　他只是感受到一丝紧张，再次俯视着街道。
　　-吱吱……吱吱……
　　这时，一辆马车驶入了村庄的入口。
　　“？”
　　不止一辆。几辆马车陆续驶入了村庄。
　　“客人这么快就来了吗？”
　　巴兰问盖尔，盖尔也只是摇摇头，表示不知情。
　　“没有家族徽章……看起来不像。也许是支援物资。”
　　两人默契地向马车走去，谁也没有先开口。
　　直到靠近，他们才看清马车的真面目。
　　是伯格的朋友弗格林贝格所在的马车。
　　骑马走在最前面的弗格林贝格开口说道。
　　“……为了我逝去的朋友，我带来了支援物资。”
　　巴兰长叹一口气说道。
　　“你不必这样的。”
　　“这是我自愿的。”
　　巴兰点了点头说道。
　　“……谢谢。”
　　弗格林贝格尴尬地挠了挠头。
　　“并不是完全没有黑心。因为这里聚集了很多人，上级命令我们带些商品来卖。后面的四辆马车是我送的礼物，前面的三辆是打算卖的。”
　　虽然弗格林贝格说要卖商品，但他带来的东西已经诚意满满。
　　最终活下来的人就是活下来了。
　　既然展现了这么大的诚意，即使卖商品离开，巴兰也不会有任何反感。
　　“我理解。”
　　弗格林贝格向自己的士兵点头示意，让他们把礼物马车拉走。
　　很快，弗格林贝格向他们点头致意后便离开了。
　　长长的马车队伍从巴兰和盖尔身边经过。
　　那些马车开始给斯塔克芬注入新的活力。
　　仿佛停滞的时间又开始流动了。
　　哀悼的时间已经结束，仿佛在说该回归日常了。
　　巴兰咂了咂舌。
　　也许现在是该前进的时刻了。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　-咚咚。
　　巴兰抽出时间去见西恩。
　　他一直在思考什么时候合适，最终决定在午饭时间去找她，和她一起吃一顿类似粥的午餐。
　　反正她应该还没吃饭，所以想给她带点吃的。
　　考虑到西恩是孕妇，更应该多注意身体健康。
　　‘请进。’
　　“…”
　　但这次和预期不同，西恩用充满活力的声音回答了巴兰。
　　自从葬礼结束后，西恩、奈尔和阿尔文表现出的那种看似没事的态度让巴兰感到困惑。
　　他们只是把自己关在房间里，状态似乎非常好。
　　-吱呀。
　　巴兰端着饭菜走进了办公室。
　　不知是为了寻找伯格的温暖，还是其他原因，西恩一直把自己关在这里。
　　“…嗯？”
　　但他却在里面目睹了一些让他惊讶的事情。
　　西恩独自处理着大量的文件。
　　她的样子看起来非常正常。
　　她甚至没有从文件中抬起头来。
　　西恩抬起头，看到巴兰带来的食物，微微一笑。
　　“…我已经吃过饭了。”
　　“…”
　　巴兰为西恩照顾了自己的身体感到欣慰，但同时也感到困惑。
　　他尴尬地看着那些食物，最后把它们放在了一边。
　　“…还好。”
　　说着，他走到了西恩的面前。
　　“听说您来找我了。”
　　“是的，没错。我有话想跟您说，不是什么长篇大论，只是一个简短的请求。”
　　巴兰很快调整了心态，准备接受西恩的请求。
　　“请说吧，什么都可以。”
　　西恩带着同样的微笑说道。
　　“…如果我消失了，这片土地就由巴兰来管理吧。”
　　但接下来西恩的话，让巴兰的身体瞬间僵硬了。
　　仿佛西恩已经预料到自己会消失一样。
　　她此刻展现出的坚定，在那句话的映衬下突然显得不同了。
　　那句话就象是在预告自杀一样。
　　“您的话太过分了-！”
　　“冷静点，巴兰。”
　　西恩对差点提高声音的巴兰说道。
　　然后，她似乎读懂了他的心思，说道。
　　“…不是什么自杀预告。”
　　“…”
　　“…只是，我的身体并不总是那么健康，所以提前说一下而已。”
　　“…”
　　“总有一天我也得生孩子，那时候我也不知道自己会变成什么样。所以才这么说，别担心。我也不会傻到丢下孩子不管。”
　　巴兰听了西恩接下来的辩解，闭上了嘴。
　　与此同时，西恩继续说道。
　　“伯格也会说同样的话。因为我当时是伯格的妻子，所以才成了这片领地的实际管理者…更合适的领导者应该是巴兰。”
　　“…”
　　“想保护伯格重要的人的心情，巴兰和我不是一样的吗？”
　　“…呼。”
　　巴兰不知不觉地叹了口气。
　　尽管知道这不礼貌，但还是自然地叹了出来。
　　“…别说这种话了，您要保重身体。伯格团长也会希望您这样的。”
　　“我会健康的。我不是说了吗，只是以防万一。”
　　听了西恩坚定的回答，巴兰最终回应道。
　　“我可以帮忙。但仅此而已——”
　　“——不，请明确地答应我。”
　　但这次西恩也打断了巴兰的话，请求道。
　　“如果我消失了…请巴兰守护这片领地。因为伯格最信任你。”
　　“…”
　　“我已经跟盖尔说过同样的话了。”
　　并不是不想答应西恩的请求。
　　对巴兰来说，这反而是一生一次的机会。
　　伯格解决了所有问题后离开了，只剩下收获成果的事。
　　因为伯格的功劳，领地得到了各大家族的支援物资，变得富足，农业也学得很好，有了前进的动力。
　　统治这样富饶的土地…不仅是自己，连子孙后代的生活也有了保障。
　　但当然，巴兰认为这些成果不是自己的，而是伯格的。
　　如果伯格无法拥有，那么至少他的遗属应该继承他创造的一切。
　　但在这种情况下，西恩却说要将一切都交给他。
　　他不知道该怎么办。
　　巴兰抬起头，看着西恩。
　　“…”
　　然后，他后知后觉地明白了。
　　西恩正以无比坚定的表情向他传达这句话。
　　她带着释然的表情注视着巴兰。
　　“……巴兰，答应我。”
　　西恩最后一次请求道。
　　在这种情境下，巴兰无话可说。
　　之前的犹豫也全部放下。
　　为了让西恩安心，他直视着她。
　　然后以坚定的表情，最终点头回应。
　　“我答应你。”
　　****
　　西恩在巴兰转身离开的瞬间，做好了所有准备。
　　西恩迅速换上了事先藏在桌下的衣服。
　　破旧朴素的衣物。
　　脱下了平日里穿着的高档衣服。
　　然后她从房间的窗户翻出，进入了屋后的森林。
　　在得到巴兰的承诺后，她不再需要在这里等待。
　　她也很清楚，逃离的机会将在清晨到来。
　　伯格听说了他将得到朋友弗格林贝格的帮助。
　　既然弗格林贝格是商队的一员，她计划偷偷藏在他的马车里。
　　这样就不会被发现，旅途中也不会对身体造成负担。
　　弗格林贝格也能将伯格秘密带到他想去的地方。
　　西恩在过去的几天里没有见到伯格，这让她逐渐感到疲惫。
　　尤其是经历了死亡又复活的伯格，她更加渴望见到他。
　　她依然想看到他健康的模样。
　　所以当最后的准备完成时，她不再犹豫。
　　她没有带上任何行李。
　　她什么都不需要。
　　除了已经戴在无名指上的戒指，其他都不重要。
　　最终，能陪伴在伯格身边才是最重要的。
　　领地也好，爵位也好，随之而来的所有便利也好，对她来说，如果没有伯格，这一切都毫无意义。
　　虽然是下午，但西恩一直弯着身子继续前行。
　　这不是贵族，或者说前圣女的行动方式。
　　但原本她就不是那样的。
　　在伯格身边成长，这才是她原本的样子。
　　不久，她在森林中发现了一名男性。
　　弗格林贝格。
　　与他无言地对视后，她点了点头。
　　弗格林贝格将事先准备好的大草帽递给了西恩。
　　西恩戴上草帽，压低帽檐遮住脸继续前行。
　　看到她朴素的装扮，没有人能猜出她的身份。
　　不久，她到达了一辆马车。
　　西恩毫不犹豫地上了马车。
　　弗格林贝格也毫不犹豫地拍了拍马车，命令出发。
　　计划进行得如此自然，没有任何阻碍。
　　听说奈尔和阿尔文会以另一种方式前来。
　　目前只需要独自前行。
　　“……”
　　西恩望着渐渐远去的斯塔克芬的街道。
　　再看这条街道，现在已经是最后一次了。
　　“…”
　　西恩双手合十。
　　自从与伯格结婚后，她从未做过祈祷。
　　但现在她觉得必须这么做。
　　这不是向某个人祈祷，而是向所有神明祈祷。
　　‘愿这片土地得到祝福。’


第223章 逃亡（5）
　　巴兰深夜才回到家，应对完所有客人。
　　“巴兰！”
　　他一进家门，就有人喊了他的名字。
　　那是承诺婚姻的罗拉的声音。
　　巴兰被那声音吓了一跳，冲进了屋里。
　　“怎么了！”
　　但罗拉只是健康地站在房间里。
　　只是惊讶地捂着嘴，低头看着什么。
　　“…怎么了？”
　　松了一口气也只是片刻。
　　巴兰走向了罗拉。
　　她正低头看着一张短笺。
　　“…这个…我回家时就在这里。”
　　“…”
　　巴兰已经帮助伯格练习写字很久了。
　　虽然还不能顺利地读字，但现在已经有一定水平了。
　　罗拉也是识字的女人。
　　先惊讶的她开口说道。
　　“…巴兰，不要惊讶。”
　　“什么啊。”
　　罗拉就这样递过了短笺。
　　‘很抱歉不能参加婚礼。’
　　巴兰的身体因那句话而僵硬了。
　　仿佛伯格复活回来传达的话语。
　　巴兰瞬间感到喉咙被勒紧。
　　但那也只是片刻。
　　伯格已经去世，巴兰比任何人都清楚。
　　是谁开了这种玩笑，只有愤怒涌上心头。
　　“…哪个混蛋…”
　　这张短笺仿佛玷污了与伯格的缘分。
　　这种关系不是用来开玩笑的。
　　在生死关头彼此救过数十次的记忆不会消失。
　　-砰！
　　巴兰最终没能忍住愤怒，冲了出去。
　　他决心无论如何都要找到这个恶作剧的始作俑者。
　　“巴兰团长！！”
　　然而，就在他走出房门的瞬间，巴兰看到了无数团员向他走来。
　　所有人都举着火把，向他靠近。
　　盖尔也气喘吁吁地向他跑来。
　　“…发生什么事了？”
　　巴兰在混乱中忘记了愤怒，问道。
　　盖尔回答道。
　　“…西恩大人失踪了。”
　　“……………什么？”
　　巴兰皱起了眉头。
　　但似乎事情并未就此结束，盖尔继续说道。
　　“……奈尔大人和阿尔文大人也是。”
　　****
　　我在夜里悄悄潜入了斯塔克芬。
　　还有最后一件事要做。
　　但感受到村庄中弥漫的混乱，我意识到在这里停留的时间不多了。
　　西恩、奈尔和阿尔文似乎在弗格林贝格的帮助下离开了领地。
　　“…糟糕。”
　　我咂了咂舌。
　　离别的时刻即将到来，这让我感到无比遗憾。
　　坦白说，我希望能在这里多待一段时间。
　　我还有很多话想对亚当兄说。
　　…但或许这就是我的坏习惯。
　　无法放手让他人离开的习惯。
　　也许现在是我该放手的时候了。
　　“…”
　　今后，我可能再也不会回到这里了。
　　没有哪个地方比这里更熟悉我的面孔了。
　　那意味着另一件事。
　　这意味着我将再也见不到在这里度过一生的亚当兄长。
　　这是最后一次了。
　　“……兄长。”
　　我俯视着亚当兄长的墓碑。
　　依旧空白的墓志铭。
　　但现在，我终于知道该用什么话来填补那墓志铭了。
　　是因为我完成了兄长的复仇，还是因为现在我即将去寻找幸福。
　　虽然不知道原因……但我留给兄长的话是如此简单明了。
　　事实上，复杂的事情以后再见面时再说也不迟。
　　“……”
　　我在附近捡起一块石头。
　　-咚！
　　然后敲击着空白的墓碑，一笔一划地刻下文字。
　　我刻完所有文字，扔掉石头，拍了拍手。
　　“……”
　　然后静静地俯视着亚当兄长的墓碑，将手放在上面。
　　冰冷的墓碑触感。
　　现在回想起来，兄长离开我身边已经有一段时间了。
　　也许兄长去世时的年龄和现在的我差不多。
　　“……”
　　我在亚当兄长面前单膝跪下。
　　然后静静地倾斜身体，将额头靠在墓碑上。
　　这是对兄长最后的告别。
　　就在我张嘴想说最后一句话的瞬间，原本平复的情感似乎又动摇了。
　　从与兄长的相遇，到与兄长共度的回忆，一切都涌上心头。
　　‘要不要和我一起做佣兵？’
　　‘喂！那样会死的！’
　　‘伯格！’
　　“……哈。”
　　我轻轻地笑了。
　　我慢慢地松开了那只久久未曾放下的手。
　　我正在缓缓地放开我的恩人，也是我可靠的朋友——亚当兄。
　　同时，一滴泪水顺着脸颊滑落。
　　这段时间以来，我一直无法接受兄长已经离开的事实，泪水仿佛凝固了一般。
　　虽然我思考了很久该说什么话……但一如既往，我们的道别简洁而沉重。
　　“……以后再见。”
　　就这样，我向亚当兄做了最后的告别。
　　然后，我站了起来。
　　同时，我迈开了脚步。
　　是时候去见我的妻子们了。
　　****
　　“哈啊……哈啊……”
　　巴兰跑遍了整个斯塔克芬，却找不到任何人。
　　西恩、奈尔、阿尔文也是。
　　所有人都消失了。
　　他陷入了混乱之中。
　　大家突然间消失的事实令人疑惑，而找不到他们的踪迹也令人困惑。
　　他们仿佛是计划好了一般消失无踪。
　　巴兰开始感到极度的罪恶感。
　　伯格看到这样的自己会怎么想呢？
　　他托付了家人，却一个也没能保护住。
　　巴兰再次跑遍了所有地方。
　　虽然红焰团的同伴们已经在村里四处搜寻，但他没有停下来。
　　“没有！”
　　但结果还是一样，谁也找不到。
　　“……”
　　在这样的情况下，村里唯一没有找过的地方就是公墓。
　　为了悼念伯格，那里聚集了太多人，曾一度限制进入。
　　即使不考虑原本藏身之处就不多，现在剩下的也只有那里了。
　　一旁的盖尔似乎也有同样的想法。
　　“…去-”
　　“-看看墓地吧。”
　　巴兰瞬间回答道。
　　或许三人都聚集在伯格的墓碑前也说不定。
　　也许是为了缅怀他，三人都聚集在那里。
　　巴兰再次打开了封闭的区域。
　　沉寂在黑暗中的公墓里，火把的光芒开始摇曳。
　　巴兰感到抱歉，因为他打扰了同伴们的安宁，但此刻大家都理解他的心情。
　　“…”
　　“…”
　　然而，走进公墓的盖尔和巴兰深深地叹了口气。
　　在伯格的墓前，他们找不到任何人。
　　“…”
　　巴兰无法直视伯格的墓地。
　　他象是在辩解一样，在伯格的墓碑前低语。
　　“…我会尽快找到的。”
　　当然，埋葬的伯格并不在这里沉睡，但感觉他一定在听着。
　　-呼啦啦！
　　就在转动火把的瞬间，他们发现了什么。
　　在这黑暗中，那变化显得格外明显。
　　因为平时无数次地看过，所以能敏锐地察觉到那差异。
　　就在伯格墓地旁边，亚当的墓地上出现了变化。
　　“…咦？”
　　巴兰察觉到那变化的同时，盖尔也缓缓地走了过来。
　　巴兰差点把火把掉在地上。
　　他用难以置信的眼神看着亚当队长墓碑上短短的文字。
　　几天前还空无一物的墓碑，他亲眼确认过。
　　就在这短短的时间里，有人填补了这些文字。
　　“…这…这是…”
　　伯格面前，盖尔瞬间跪下，低声说道。
　　“……不是的……但是……”
　　然后他似乎难以置信地继续否认事实。
　　巴兰看着这样的盖尔，从怀里取出一张明信片。
　　就是刚才收到的那个。
　　这次的话听起来不同了。
　　一次可以说是玩笑……但没有人会拿亚当队长的墓碑开玩笑。
　　‘没能参加婚礼，对不起。’
　　巴兰把明信片递给了盖尔。
　　盖尔的表情，随着那张明信片变得更加深沉。
　　“……这张……明信片是……什么时候……”
　　“刚才发现的。放在我家。我以为是……玩笑……”
　　盖尔带着快要流泪的表情苦笑了一下。
　　盖尔颤抖着，交替看着亚当队长的墓碑和明信片，说道。
　　“……这是伯格的……笔迹……”
　　“…………………………”
　　巴兰也缓缓地眨了眨眼。
　　突然，一切都似乎对上了。
　　为什么西恩、奈尔和阿尔文会突然好转。
　　为什么她们会一起消失。
　　是谁传递了这张明信片。
　　是谁填上了亚当队长的墓志铭。
　　“到底是怎么……！”
　　盖尔逐渐提高声音问道。
　　但怎么做到的并不重要。
　　……即使难以置信，所有的痕迹都在指向一个事实。
　　巴兰跪了下来。
　　-咚。
　　事实上，如果仔细想想，并没有确认伯格被火化的样子。
　　“………………还活着吗……？”
　　他低语道。
　　巴兰再次俯视亚当队长的墓碑。
　　他再次读了那简单的墓志铭。
　　‘我永远的兄弟。
　　亚当，在此长眠。’


第224章 逃亡（6）
　　离开斯塔克芬一天后，我在集合地点等待着妻子们。
　　在巨大的橡树下，我披着一件斗篷和头巾，消磨着时间。
　　虽然妻子们离开得很快，但我到达得更快。
　　我也曾骑马而不是马车移动，弗格林贝格说，因为妻子们必须比我更加小心。
　　毕竟，我被认为已经死了，所以没有人会来找我。
　　但寻找妻子们的人肯定会有。
　　即使奈尔和阿尔文各自的家族很快会停止追捕，但为了家族的地位，他们不得不继续寻找。
　　此外，红炎团的成员们肯定会寻找西恩。
　　即使她们给巴兰留下了信件，红炎团的成员们也会为了我而寻找她。
　　因此，弗格林贝格不得不经历艰难的过程将妻子们带到我身边。
　　但现在，等待也即将结束。
　　远处，一辆马车正向这棵橡树驶来。
　　“…”
　　我也看到了在马车前驾车的弗格林贝格。
　　我微微一笑。
　　这种解放感无法言喻。
　　我站起身来，向弗格林贝格挥手，他也同样向我挥手。
　　时间稍稍流逝，弗格林贝格在我面前停下马车，说道。
　　“等了-”
　　“-伯格！！”
　　但弗格林贝格还没说完，奈尔就从马车后跳出来，扑向我。
　　遮住她白发的头巾也被掀开。
　　奈尔紧紧抱住我，脸在我怀里蹭来蹭去。
　　她将自己的全部体重都压在我身上。
　　“我想见你，伯格。”
　　奈尔说道。
　　我担心她会因为抛弃家族、放弃贵族身份而感到忧郁……但看到这样的奈尔，我的担忧也烟消云散了。
　　我将奈尔紧紧拥入怀中，嗅着她的体香。
　　“我也是。”
　　然后我回应了她。
　　接着，阿尔文表情僵硬地从马车上下来。
　　看到我的瞬间，她那僵硬的表情瞬间消失，取而代之的是灿烂的笑容。
　　与我长时间对视的她深吸一口气，说道。
　　“真是无比的开放感啊。”
　　她似乎也感受到了与我相似的感觉。
　　完全获得自由的我，心中无比畅快。
　　阿尔文缓缓向我走来。
　　然后说道。
　　“……现在，不需要看任何人的脸色了，我要问你。”
　　“……什么？”
　　“你……现在算是我的了吧？”
　　-啾。
　　说着，阿尔文仿佛等待已久般偷走了我的吻。
　　挂在腰侧的奈尔的身体瞬间僵硬了一下。
　　阿尔文随即笑眯眯地从我身边离开。
　　最后，西恩从马车上下来。
　　她紧紧抓住开始隆起的腹部，小心翼翼地下了车。
　　“身体还好吗？”
　　我先问了她，西恩看着我的脸，露出灿烂的笑容，点了点头。
　　“终于自由了，贝尔。”
　　“是啊。”
　　“……你的梦想也能实现了。”
　　听了她的话，我点了点头，回答道。
　　“你的梦想也一起实现吧。”
　　我的梦想是在宁静的地方定居，与珍爱的人一起生活。
　　如今能够实现这个梦想，剩下的梦想也一定能慢慢实现。
　　西恩的梦想是周游世界。
　　在某些方面，这与阿尔文的梦想有很多相似之处。
　　安顿下来，建好房子后，周游世界也是个不错的选择。
　　和妻子们一一谈过后，我回头看了看弗格林贝格。
　　我们自然地握了握手。
　　“辛苦了，弗格林贝格。”
　　“哪里，这不算什么。事情还没结束呢。我不能把你和你的妻子们留在这里就走。”
　　弗格林贝格用自豪的眼神看着我说。
　　“所以，定居的地方决定了吗？哪里方便带你去呢？”
　　“…”
　　我思考了一下。
　　其实我还没想过要在哪里定居。
　　仔细想想，我们算是相当引人注目的人。
　　考虑到精灵的数量并不多…阿尔文的耳朵相当显眼。
　　奈尔的白尾巴和头发也肯定会吸引目光。
　　曾经是圣女的西恩的脸也肯定广为人知。
　　如果这三个人和脸上带疤的人类一起四处走动…肯定会有人猜测我们是谁。
　　不知道关于我们的传闻何时会平息…但一段时间内我们必须躲藏起来。
　　或者找到另一种隐藏我们身份的方法。
　　“…定居的地方啊。”
　　我继续思考着。
　　作为佣兵四处游历的地方不止一两个。
　　我翻找着记忆，寻找合适的地点。
　　转动眼珠看向西恩，她也似乎开始思考了。
　　西恩也有很多经历。
　　身体虚弱时，和父母四处旅行…成为圣女后也四处奔波。
　　在这些地方中，必须找到人少的地方。
　　“…伯格？”
　　在继续思考的过程中，阿尔文在旁边叫了我的名字。
　　“…？”
　　“…如果没有想要定居的地方…我可以推荐一个地方吗？”
　　“推荐？”
　　阿尔文看着我们说道。
　　“…从这里向西走…有一个美丽的湖泊。湖边居住的人也很少。骑马稍微走一段路，还有一个小村庄。如果你们想建房子住下来的话…我觉得没有比那里更好的地方了。”
　　我缓缓地点了点头，问道。
　　“你怎么知道那个地方？”
　　“在被困在塞莱布里安庄园的时候，那里是我一直想去的地方之一。而且…”
　　阿尔文似乎有些犹豫，眨了眨眼睛说道。
　　“…其实那是我和你离婚后第一次去的地方。但是…因为你不在，感觉比想象中平淡无奇…没有想象中那么美，所以就忘记了…”
　　“…”
　　然后阿尔文轻笑一声说道。
　　“…但现在你在这里，不是吗？我想再去一次。现在我觉得那里一定会很美。”
　　“…”
　　我听了阿尔文的话，深吸了一口气。
　　原来分手后的痛苦并不只是我一个人。
　　但在那沉重的情感涌上来之前，我清空了思绪。
　　现在我们在一起，这比什么都重要。
　　我看向奈尔和西恩。
　　“…你们觉得怎么样？”
　　奈尔和西恩只是这样回答了我。
　　“只要你愿意，哪里都可以。”
　　“只要有你在，伯格。”
　　我对这些回答微笑着点了点头。
　　然后我对弗格林贝格说道。
　　“弗格林贝格。你能帮忙吗？”
　　弗格林贝格也爽快地回答道。
　　“当然可以，伯格。”
　　****
　　就这样，我们肩并肩地走了一整天，终于搭起了露营地。
　　在那个临时住所前，我们点燃了篝火，开始一步步地规划未来。
　　“我们轮流睡觉吧。”
　　阿尔文提议道。
　　这是重新制定与奈尔一起生活时的规则。
　　“就这样吧。”
　　和我一起生活时间最长的西恩也没有反对。
　　她对奈尔和阿尔文表现出了极大的尊重。
　　毕竟，奈尔救了西恩和我们孩子的性命……阿尔文也救了我的命。
　　西恩似乎也没有忘记，我们能拥有幸福的未来，全靠她们的恩惠。
　　“……睡觉……”
　　奈尔在我身边低声说道。
　　“……”
　　她似乎想起了我们即将亲密无间的日子。
　　我看到了奈尔的脸颊泛起红晕。
　　她甚至只转动眼珠，偷偷地瞥了我一眼。
　　“……”
　　虽然一整天都有这种感觉，但我似乎看到了奈尔眼神中流露出的欲望。
　　如果不是通过西恩学到了女性的信号，我可能不会注意到这些细微的差别。
　　奈尔握住我的手时，总是带着一种微妙的挑逗，嘴唇也总是对着我湿润。
　　只要在她身边，我甚至能听到她不断吞咽口水的声音。
　　她的尾巴也总是不停地轻触我的身体，整个人都散发着炽热的气息。
　　“……”
　　我当然也对此充满期待，但事实上，我觉得这个过程可能比我想象的要遥远。
　　首先，我们需要一个可以安心休息的空间。
　　但这样的空间似乎并不容易立刻找到。
　　“……”
　　“……”
　　就这样，我和奈尔的目光再次相遇。
　　平时总是害羞地避开视线的她，这次却没有移开目光。
　　取而代之的是，她微微睁开眼睛，轻轻摇动着尾巴。
　　最终还是我先避开了视线。
　　现在这种气氛，就算想缓解也无从下手。
　　“我想建个一层的简单房子，可以吗？”
　　对此，西恩说道。
　　“房间应该要多一些，可以吗？我们各自的房间，还有孩子们的房间。也需要仓库……”
　　我点了点头。
　　“先都说出来吧。现在说出来才能都考虑进去。”
　　坐在篝火对面的弗格林贝格说道。
　　“建房子的事我会帮忙的，需要什么尽管说。必要的话也可以叫些人来。”
　　阿尔文说道。
　　“如果能得到矮人们的帮助，会不会建得更快呢？”
　　“如果可能的话，那就试试吧。”
　　“比起其他，我更想快点和你有个家。”
　　“……没有其他需要的了吗？”
　　“有个能放酒的仓库就好了。这样我就能给你倒酒了。”
　　听到阿尔文的话，我微微一笑。
　　我最后看向了奈尔。
　　她依然睁大眼睛看着我。
　　“……奈尔，你呢？”
　　我无视她的暗示问道。
　　“……”
　　奈尔犹豫了一下回答道。
　　“……卧室的墙要厚一些。声音……不要传出去。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　我们都因奈尔突如其来的提议而愣住了。
　　虽然她似乎想掩饰什么，但那话里却掩饰不住。
　　“……还有床要大一些。”
　　但听到奈尔接下来的话，我意识到她并没有刻意掩饰什么。
　　“…”
　　奈尔的瞬间变化的原因是什么呢？
　　是因为知道了艰难的时期已经结束了吗？
　　是因为漫长的岁月终于再次连接上了吗？
　　是因为忍耐变得困难了吗？
　　“…”
　　我抬头望向天空。
　　“…啊。”
　　然后我恍然大悟。
　　满月即将圆满。


第225章 异族交合（1）
　　我们向西行进了几天。
　　在这期间，并非完全没有紧张的情况。
　　在为了购买食物或生活必需品而停留的村庄里，有几个士兵试图确认我们这些戴着兜帽的人的身份。
　　但每次遇到这种情况，弗格林贝格都会展示他的身份，而士兵们则每次都咂舌闭眼。
　　“商队里都有这种力量。”
　　每次弗格林贝格都会自豪地微笑，让我安心。
　　就这样行进后，我们终于到达了目的地。
　　“就是这里。”
　　阿尔文也在弗格林贝格的马车停下的瞬间说道。
　　他似乎在重新回味那熟悉的风景。
　　“再走一会儿，就能看到那个湖了。”
　　不知为何心情微妙的阿尔文被我留在一旁，我牵着西恩的手，和她一起缓缓前行。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　-咔。
　　那时，奈尔从后面抓住了我。
　　挂在了我牵着西恩的手的另一只手上。
　　“走吧，伯格。”
　　同时，奈尔的尾巴缠在了我同侧的大腿上。
　　最近几天，奈尔开始黏黏糊糊地缠上来了。
　　虽然谁都没有开口，但可以看出奈尔的发情期来了。
　　但这次她的发情期与以往看到的截然不同。
　　仿佛是长久积累的欲望在缓缓释放。
　　或许是因为她意识到不再需要忍耐，才变得更加如此。
　　“…”
　　我暂时低头看了看奈尔。
　　我试着用眼神传达，现在是不是需要稍微忍耐一下。
　　“…”
　　但奈尔反而用坚定的眼神看着我，闻着我手臂的香气。
　　她静静地嗅着，一直与我保持眼神接触。
　　甚至轻轻地将胸部压在我的手臂上。
　　最终，我先迈开了脚步。
　　似乎连她自己也不知道该怎么办。
　　而且，原本夫妻之间表现出性欲并不奇怪。
　　☆
　　☆
　　☆
　　“…哇…”
　　就这样走着，我们来到了湖边。
　　那是一个巨大的湖泊。
　　周围被树木环绕，远处甚至可以看到高耸的雪山。
　　清澈的湖水中映出了春天生机勃勃的树木。
　　蓝色的天空和稀疏的云朵也倒映在湖面上。
　　凉爽的风吹来，新开的花朵随处可见。
　　我从未见过比这更美丽的景色。
　　“…太美了，贝尔。”
　　西恩在我身边低声说道。
　　奈尔似乎也被眼前的一切所吸引，缓缓松开了手。
　　她微微张开的嘴唇证明了她的惊讶。
　　走在前面的阿尔文也在前方静静地停下了脚步。
　　他一言不发，也没有回头看我。
　　只是那样静静地站着。
　　“…”
　　我暂时把西恩和奈尔留在原地，向阿尔文走去。
　　我想知道她的感受。
　　“…阿尔文。”
　　我站在阿尔文身边。
　　阿尔文这才听到我的呼唤，转过头来看我。
　　她僵硬的脸庞在看到我时绽放出明亮的笑容。
　　不知为何，她的眼角甚至挂着一丝泪光。
　　“…上次来的时候…你不在。”
　　“…”
　　阿尔文低头看了看地面，无力地笑了笑。
　　她缓缓走过来，投入我的怀抱。
　　“…这里真是美丽的地方。”
　　她的身体也开始微微颤抖。
　　似乎在强忍着泪水。
　　我抱着阿尔文，默默地做出了决定。
　　但同时，我还是问出了那个问题。
　　“…要住在这里吗？”
　　阿尔文点了点头。
　　“嗯。我要住在这里。”
　　****
　　简单勘察完地形后，我们前往附近的村庄。
　　我们不得不在这里生活一段时间。
　　直到房子建成，尤其是西恩、奈尔和阿尔文的主要生活空间。
　　她们来找我也没关系，但在建房子的过程中，她们帮不上什么忙。
　　我在进入村庄之前，先远远地感受了一下那里的氛围。
　　走遍多个村庄的我，能从远处就感受到村庄的氛围。
　　“…看起来还不错。”
　　弗格林贝格在旁边低声说道。
　　商人的经验果然不是盖的，弗格林贝格和我有着同样的感受。
　　当然，是否真的有问题，只有进去看了才知道。
　　真的没想到，这里可能会出现意想不到的问题。
　　但即便如此，我们也不能不进入那个村庄。
　　我犹豫了一下，最终还是发出了信号。
　　“走吧。”
　　弗格林贝格点了点头，抖了抖马的缰绳。
　　“停下！”
　　在进入村庄之前，两名苗人族士兵拦住了我们。
　　有士兵在是个好兆头。
　　至少说明他们还在意治安。
　　一名士兵问道。
　　“你们来这里的原因是什么？”
　　弗格林贝格回答了那名士兵。
　　“我只是来这里卖点东西的。旁边的男性打算在这里暂时停留。”
　　弗格林贝格装作和我毫不相识的样子。
　　士兵问道。
　　“你们不是一起的吗？”
　　“只是路上偶然遇到的。”
　　士兵随即看向了我。
　　随着他的目光，我开口了。
　　“…因为魔物，我的家被毁了，正在寻找新的住处。我打算在那边的湖边建个新家…打算暂时和朋友在村里借住。”
　　“朋友？”
　　我紧咬着嘴唇，指向了马车后面。
　　无论如何，这是一个必须过去的时刻。
　　我只希望士兵们暂时不要发现我妻子们的身份。
　　随着那个信号，两名士兵走向了马车后面。
　　我也从座位上下来，跟着那两名士兵。
　　我看到了我的妻子们，她们和士兵们一起坐在马车后面，头上戴着头巾，静静地坐着。
　　妻子们在不显露自己面容的情况下，向士兵们打了招呼。
　　一名士兵看着她们，然后问我。
　　“……你们不是要在村子里惹麻烦吧？”
　　我回答道。
　　“只要在湖边建好房子，我们就会离开。”
　　“……嗯。”
　　一名士兵说着，指着西恩说道。
　　“那边的那位，请把头巾稍微摘下来一下。”
　　“……”
　　我忍住了呼吸。
　　然后仔细观察士兵们的反应。
　　西恩慢慢地按照他们的要求摘下了头巾。
　　然后用直直的目光与士兵们对视。
　　“……”
　　“……这位也是人族啊。”
　　幸运的是，他们似乎没有认出西恩的脸。
　　一名士兵看着我，说道。
　　“……你听说过斯塔克芬那边的事情吗？那里诞生了一位名叫伯格·里克的人族英雄。”
　　士兵用一种微妙的亲切语气对我说。
　　我故意没有回答。
　　士兵随即无所谓地咂了咂舌，指向下一个人。
　　“那边的那位，也请把头巾摘下来一下。”
　　是阿尔文。
　　阿尔文一时僵住了……慢慢地摘下了头巾。
　　绿色的眼睛，绿色的头发。
　　……但是，与平时不同，耳朵很短。
　　“？”
　　我也对那短耳朵感到惊讶，看向了她。
　　原本精灵般的长耳朵不知去了哪里，只剩下人族般的耳朵，让人无法分辨。
　　但那些不知情的士兵们只是点了点头。
　　我看到了阿尔文。
　　她向我露出了狡黠的微笑。
　　…似乎利用某种魔法，制造了短暂的幻觉。
　　这是我的猜测。
　　无论如何，她也能毫无怀疑地度过这个局面，真是万幸。
　　“下一位，请摘下兜帽。”
　　最后是奈尔。
　　老实说，奈尔是最危险的。
　　白尾和白发的狼人并不常见。
　　再加上白色的毛发作为奈尔的象征，实在是太有名了。
　　我又在想该编造什么样的谎言。
　　“…”
　　奈尔似乎也很不安，手微微颤抖着摘下了兜帽。
　　两只尖尖的耳朵首先露了出来。
　　白色的头发也闪耀得如此耀眼。
　　两名士兵看到这景象，一时屏住了呼吸。
　　奈尔也没有抬起头。
　　“………………奈尔·布莱克伍德？”
　　但不久后，一名士兵叫出了奈尔的名字。
　　我握紧了拳头。
　　站在一旁的弗格林贝格也轻轻叹了口气。
　　他摆弄着钱袋，思考着如何度过这一刻。
　　“…”
　　奈尔的眼睛发现了我的存在。
　　那双因恐惧而颤抖的眼睛。
　　她害怕会与我分离。
　　但我回以她坚定的目光。
　　无论情况如何，我们都不会分开。
　　这是不会改变的真相。
　　直到那时，奈尔似乎才重新振作起来，直视着我。
　　士兵低声说道。
　　“……不，奈尔大人怎么会在这里……”
　　“喂。”
　　这时，另一个士兵轻轻拍了拍那个叫奈尔名字的士兵的头。
　　“怎么可能奈尔·布莱克伍德大人会在这里。”
　　“不是……不久前在斯塔克芬失踪了——”
　　“——布莱克伍德已经宣布找到了。”
　　听到这话，奈尔瞬间抬起头。
　　我也紧闭嘴唇，确认了士兵们的对话。
　　“找到了，现在留在领地里。虽然伯格·里克公爵去世的悲伤让他很痛苦。”
　　“……啊。他们曾经是夫妻吧。”
　　“总之。所以布莱克伍德把通缉令都撤销了。奈尔大人是什么……那个，请问您怎么称呼？”
　　士兵问奈尔。
　　奈尔动了动嘴唇回答。
　　“莎……莎拉。”
　　士兵对同伴说。
　　“看到了吧？不可能是奈尔大人。”
　　奈尔也机智地回答。
　　“我……我经常被误会。毕竟白毛不常见……”
　　听到这话，两个士兵点点头，转身离开。
　　我松了一口气。
　　然后和坐在马车后面的妻子们对视了一眼。
　　我看到他们的眼神中充满了幸福。
　　“走吧。小心点，别惹麻烦。”
　　士兵们对我们说。
　　弗格林贝格也松了一口气，从钱袋里掏出一枚硬币弹给士兵们。
　　“辛苦了，用这钱去喝一杯吧。”
　　“不用这样……我们没事。”
　　我们和士兵们交换了微笑，进入了村庄。
　　再往村里走一点，我和弗格林贝格交换了眼神。
　　“真是惊险啊，伯格。”
　　我也轻笑一声回应道。
　　“就是说啊。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们进入了村里的旅馆。
　　房间被分成了两个。
　　正如之前商量好的，妻子们和我轮流使用床铺。
　　在湖边建房子的这段时间，我们似乎要这样暂住。
　　安顿下来后，我和弗格林贝格也暂时分别了。
　　他并不需要在这个村子里停留。
　　“伯格，我会去找些能帮你的工人，也会准备建房子需要的材料。你先把地基整理好。”
　　“好的，谢谢。”
　　弗格林贝格已经帮了我很多。
　　他已经支付了数十天的旅馆费用，还毫不吝啬地把钱袋交到我手里。
　　如果没有他的帮助，我无法想象会有多艰难。
　　弗格林贝格说。
　　“我会再来的，你就在这里等我。”
　　然后他向我伸出了手。
　　我握住弗格林贝格的手，再次表达了感谢。
　　“…弗格林贝格，真的很感谢你。”
　　“没什么…只是在还过去的债。”
　　“…债？”
　　弗格林贝格轻笑了一声。
　　“…喂，麦克斯也是，我也是…如果没有你，我们能在那个贫民窟活下来吗？”
　　“…我们一起互相帮助才活下来的-”
　　“-你不知道我们有多依赖你。”
　　弗格林贝格说道。
　　弗格林贝格缓缓地露出郑重的微笑，说道。
　　“能和你成为朋友，我感到很自豪。你可是那个种族的英雄，居然是我的青梅竹马。”
　　“…”
　　“…所以我现在帮你很幸福，你就安心休息吧。”
　　弗格林贝格很快放开了手。
　　他转身要离开，突然想起什么似的，咯咯笑着回头看我。
　　“啊，对了，伯格。”
　　“…？”
　　“在我回来之前，你真的要好好活着哦？”
　　“什么意思？”
　　“…满月。”
　　他说道。
　　“…啊。”
　　我这才理解了弗格林贝格的话。
　　毕竟，这段时间奈尔的眼神实在是太露骨了。
　　“奈尔血液中流淌的本能-”
　　“-难道只有奈尔大人吗。”
　　正要为奈尔辩解的瞬间，弗格林贝格说道。
　　“…？”
　　继续咯咯笑着的弗格林贝格说道。
　　“你。不知道你背后你的妻子们是什么表情吗？”


第226章 异族交合（2）
　　我已经在预先看好的地方站好，继续砍伐。
　　-咚！咚！
　　为了盖房子，必须把地面平整。
　　因为之前在斯塔克芬也为了种地平整过地面，所以并不是什么新鲜事。
　　妻子们从远处看着这样的我。
　　或许是因为知道彼此都是靠自己的力量来到这里的，所以相处得还算融洽。
　　可以说，他们有了某种闲暇。
　　或许是因为最终大家都找到了想要的幸福吧。彼此间开着玩笑，互相夸赞，笑声如花般绽放。
　　奈尔和阿尔文非常担心西恩的身体。为了确保我们的健康宝宝能够顺利出生，他们每次都仔细观察。
　　阿尔文通过魔法不断检查孩子的状况，而奈尔则总是确认西恩的健康状况。
　　或许在分娩过程中，奈尔的医疗知识也会起到很大的帮助。
　　我看着正在交谈的妻子们，露出了微笑。
　　然后继续砍伐树木。
　　就这样，时间又过去了多久呢？
　　杂念开始不断在脑海中涌现。
　　几天前离开的弗格林贝格的最后一句话在脑海中回荡。
　　‘你。你知道你背后你的妻子们在做什么表情吗？’
　　“…”
　　是什么样的表情，以至于弗格林贝格都说了那样的话呢？
　　-咚。
　　我放下斧头，擦了擦汗。
　　然后突然意识到，妻子们安静了下来。
　　想起弗格林贝格的话，我瞬间回头看了一眼。
　　-啪！
　　结果，我看到阿尔文和奈尔各自转向不同的方向。
　　唯一保持平静的是已经和我有过关系的西恩。
　　西恩用略带羞涩的眼神看着我，表现出一种轻微的嫉妒。
　　似乎在我们之间的氛围中，表现出这样的嫉妒。
　　“…”
　　我轻笑一声，转过头去。
　　随着这种新生活的展开，我确实需要注意一些事情。
　　因为妻子们都非常嫉妒，所以在彼此面前尽量减少表达爱意。
　　允许的程度仅限于拥抱或牵手…像告白或亲吻这样的事情则尽量避免。
　　结果就是这样，但我意识到阿尔文和奈尔并不陌生于人类的文化。
　　这也是之前产生冲突的原因之一。
　　我知道不应该将自己的标准强加给她们。
　　正因为如此，我们决定分房睡。
　　正因为如此，我们决定轮流换床睡。
　　“……”
　　我又挥起了斧头。
　　-咚！
　　就这样，新的烦恼又找上了我。
　　但如果说这次的烦恼与之前的有什么不同的话……那就是这次的烦恼完全没有令人不快的压迫感，反而越是苦恼，心里越是温暖。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们适当地翻了翻地，然后回到了村子。
　　洗完澡，吃完饭，聊了会儿天，我们就各自回房了。
　　今天是和西恩一起睡的日子。
　　“晚安。”
　　“嗯。晚安，伯格。”
　　“晚安，伯格。”
　　向阿尔文和奈尔道了晚安，我们各自回到了房间。
　　她们那略显不舍的表情，看起来还是那么可爱。
　　很快，我和西恩一起躺在了床上，准备结束这一天。
　　我脱掉上衣，先躺在了床上。
　　自然地，我将手臂伸向等待着我的西恩。
　　西恩这才慢慢挪动身体，躺在了我身边。
　　我将手轻轻放在西恩微微隆起的肚子上。
　　西恩对此轻轻地笑了。
　　“希望我们的孩子能健康成长。”
　　西恩低声说道。
　　我微笑着点了点头。
　　虽然今天干了不少辛苦的活，但这个小小的举动让所有的疲惫都消散了。
　　“今天辛苦了，贝尔。”
　　“我们是在建自己的家，有什么辛苦的。”
　　“…”
　　听到那句话，西恩似乎想起了什么，停顿了一下。
　　她静静地眨着眼睛，不知何时转过头来看着我。
　　“…？”
　　从她在床上与我目光相接的那一刻起，我就知道她要讲一些严肃的事情。
　　“…贝尔。”
　　“…嗯？”
　　“那个…是关于奈尔大人和阿尔文大人的事情。”
　　“…”
　　西恩犹豫了一下，说道。
　　“你们…还没…发生关系吧？”
　　不知为何，她的语气中带着一丝不安。
　　我坦诚地回答了她。
　　“还没有。”
　　“那…有没有…被诱惑过？”
　　我稍微思考了一下。
　　如果她不回避视线，用那种充满诱惑的眼神静静地看着我，算不算是一种诱惑呢？
　　如果她指的是在床上明显地靠近我，那倒还没有发生过。
　　“目前还没有。”
　　“…嗯。这样啊。”
　　“…为什么问这个？”
　　“啊，不是…因为现在不能和我…”
　　自从得知西恩怀孕后，我们自然没有发生过关系。
　　虽然忙碌和瘟疫也是原因之一，但现在一切都已经平息，只是为了保持稳定。
　　当然，现在我们的孩子也很健康，即使发生关系也不会有问题，但总有些担心。
　　毕竟西恩的身体本来就比较虚弱，我不想让她勉强。
　　“…总之，在房子建好之前，应该不会吧。”
　　我对西恩说道。
　　毕竟鸟儿也要有巢才能下蛋。
　　在目前这种不稳定的情况下，我不想急着营造气氛。
　　当然，如果情况再次朝着那个方向发展的话…我也不会拒绝，但眼下我正退后一步，观察着局势。
　　但即便如此，西恩的表情依旧没有放松，似乎还有什么不安的事情。
　　她似乎还没有完全表达出自己想说的话，咬了咬嘴唇。
　　我耐心地等待着她开口。
　　“那个……贝尔。”
　　“嗯。”
　　西恩不停地偷瞄我。
　　这是她在说出难以启齿的事情之前的模样。
　　果然不出所料，西恩靠近我的脸，象是要告诉我一个秘密似的，低声耳语。
　　“…最近两位夫人一直在…非常关注你。”
　　“她们不是我的妻子吗？”
　　“不…不是那个意思…”
　　听到西恩的话，我想起了弗格林贝格的话。
　　‘你。你知道你背后的妻子们是什么表情吗？’
　　“…”
　　我很快明白了西恩想要传达的意思。
　　她们又用那种色眯眯的眼神看着我了吧。
　　这种话听多了，不知不觉间我开始觉得自己象是被盯上的猎物。
　　西恩皱了皱眉头，然后说道。
　　“因为是自然而然的事情…嗯，虽然理所当然，贝尔。”
　　“…”
　　她的眼珠转动，直直地盯着我。
　　她瞬间燃起敌意，说道。
　　“……和我在一起的时候，不能更喜欢她们吗？”
　　“……………”
　　我被西恩瞬间展现出的氛围吓得身体僵硬了一会儿。
　　所有的丈夫都被妻子们牢牢抓住，我是不是也踏入了那个领域？
　　我尴尬地清了清嗓子，将西恩搂入怀中。
　　然后给了她一个她会喜欢的回答。
　　“嗯。”
　　****
　　第二天工作结束后，我回到了住处。
　　今天妻子们以参观村庄为由留在了村里。
　　无论如何，如果要在湖边定居，我们肯定会经常来这个村子…看来她们判断提前熟悉一下环境会更好。
　　“等很久了吗？”
　　我一进旅馆，就看到一楼的三个女人已经在等我了。
　　我观察了西恩、奈尔和阿尔文的表情，确认她们的状态。
　　然后，我发现奈尔的眼神与平时不同。
　　“…”
　　其实我多少有些预料到了。
　　今天是满月，而且今晚要一起睡的是奈尔。
　　奈尔在我出现的一瞬间就站了起来，向我走来。
　　看到她那冲动的举动，西恩和阿尔文都僵住了。
　　她们似乎已经知道今天是满月，也知道我要和奈尔一起睡。
　　-砰！
　　奈尔像滑过来一样靠近我，扑进了我的怀里。
　　‘来了，伯格？’
　　然后在我怀里低声咕哝着。
　　我适当地拥抱了她一下，然后试图推开她…
　　-咕噜…
　　奈尔抱着我的手臂没有松开。
　　‘呃…哈…’
　　我能感觉到她在过度地闻着我身上的气味。
　　为了避免不必要的关注，我低声对奈尔说。
　　“…奈尔。我刚流了汗，有味道。放开我吧。”
　　奈尔从我怀里微微抬起头，低声说。
　　“…那样更好。”
　　“…”
　　在我还没来得及说什么的时候，奈尔夸张地打了个哈欠。
　　-啪！
　　然后，她轻轻抓住我的手腕，带我上楼，说道。
　　“累了吗？现在去睡觉吧。”
　　“…”
　　我觉得奈尔的提议只是可笑而已。
　　西恩和阿尔文也对奈尔的话无言以对。
　　“奈尔。我们还没吃饭呢。”
　　“…”
　　奈尔听到这话僵住了。
　　她似乎这才回过神来，眨了眨眼，脸红着说道。
　　“…是…这样吗…？”


第227章 异族交合（3）
　　“…是…这样吗…？”
　　“…”
　　她完全象是被什么东西吸引了注意力。
　　而且，她关心的是什么…并不难察觉。
　　说白了，今天发生关系也不坏，但也不是没有想在更稳定的情况下发生关系的心情。
　　于是，我抱着阻止奈尔暴走的心情，对她耳语道。
　　“…奈尔。关系是不是在盖好房子之后再发生比较好？”
　　本来，我和我的妻子们是夫妻这件事，被知道也没什么好处。
　　既然不是贵族，就没必要对一夫多妻制废除一事过于神经质…但隐瞒起来确实更轻松。
　　我真希望房间里传出的声音不会让村里的人猜到我们的关系。
　　即便如此，如果为了奈尔，我也可以无视…但这只是如果可能的话，我想实现的微小愿望。
　　我不想为眼前的幸福冒任何风险。
　　当然，轮流进房间的事实可能会被知道。
　　但是，进房间后做什么不被知道，和房间里开始传出声音，是完全不同的两回事。
　　“…哎？”
　　但奈尔听到我的话，吓了一跳，看着我。
　　她的脸变得更红了。
　　她慌乱地眨了半天眼睛，说道。
　　“谁…谁说要现在发生关系了？我是看你累了，才说休息一下…”
　　“……？”
　　我从她的态度中，迟钝地确认了一件事。
　　奈尔似乎并没有意识到自己表现得非常露骨。
　　是因为精神只集中在一个目标上，还是发情期带来了这种变化。
　　我无从得知。
　　☆
　　☆
　　☆
　　☆
　　吃完饭后，我为了洗澡而移动了。
　　-咚！
　　那时，不知从哪里出现的奈尔又抓住了我。
　　“伯…伯格。要去洗澡吗？”
　　“……嗯。怎么了？”
　　咽下口水的奈尔向我提出了建议。
　　“今…今天不洗不行吗？”
　　“…”
　　“你身上…的味道…很好闻。”
　　看到她这样说话，似乎不是空话。
　　她甚至不顾羞耻地说出这样的话，可见她有多么迫切。
　　我轻声笑了。
　　为了妻子们，有什么做不到的呢。
　　尽管如此，我还是想抖掉灰尘，于是我对她说。
　　“…那我就只泼点水回来。”
　　“…”
　　奈尔又咽了口口水。
　　然后似乎达成了妥协，点了点头。
　　她的白尾巴因期待而摇摆着。
　　☆
　　☆
　　洗完澡后，我向西恩和阿尔文打了招呼。
　　“晚安。”
　　“…”
　　阿尔文只是向我投来一瞥长长的目光，然后就离开了房间。
　　“…记住我的话。”
　　西恩警告了一句后，转身离开了。
　　-咚。
　　她们的房门关上了。
　　我尴尬地在门前站了一会儿。
　　“……你在干嘛？”
　　这时，奈尔从她的房间里探出头来问我。
　　她不停地示意我快点进去。
　　我挪动脚步，走进了房间。
　　一进房间，我就闻到了一股奇异的香气。
　　清新却又熟悉的味道。
　　象是奈尔的香气。
　　而且不知为何，这香气还带着一丝撩人的感觉。
　　我不知道是因为奈尔的意图太明显，还是我不知不觉中已经被这个念头占据了头脑。
　　我最后象是在抵抗似的对奈尔说。
　　“奈尔。我说过…如果可能的话，希望你能再等一等。”
　　奈尔眨了眨眼回答。
　　“我，我也不是今天就想做的。”
　　虽然奈尔提高了声音这么说，但失望之情明显地表现在她的语气中。
　　奈尔缓缓地爬上了床。
　　她轻轻地拨弄了几下自己的头发，说道。
　　“我…我今天是不是有点奇怪？”
　　“…”
　　“伯格。有些事情…其实…”
　　“我知道，是发情期。”
　　“……嗯。”
　　奈尔点了点头，承认了这一事实。
　　然后，她象是辩解般继续解释道。
　　“哇，原本我也不是这样的…过去两年里…每次发情期…能帮我解决的你又不在身边…所以就…”
　　接着，奈尔抬头看向我。
　　仿佛在问，你难道不想帮我解决这两年积累的欲望吗？
　　“…”
　　在那诱惑的眼神下，我的身体不由自主地颤抖了一下，但最终还是勉强压制住了那股欲望。
　　奈尔继续说道。
　　“…所以，我的行为可能会更奇怪。虽然这些行为可能难以理解…但我希望你能理解。”
　　“我理解。以真诚的心…也很感激。”
　　“…………感激？”
　　“因为这是你爱我的证明。”
　　“……”
　　我后知后觉地察觉到了奈尔的沉默。
　　我转动眼睛看向她，奈尔正用直直的眼神注视着我。
　　我能看到她眼底下的欲望开始涌动。
　　我的几句无心之言，似乎点燃了她的火焰。
　　我深吸一口气，试图让她平静下来。
　　然后，我用轻松的语气说道。
　　“现在睡吧。明天还得早起呢。”
　　“…………嗯。”
　　奈尔相当迟缓地回答，并点了点头。
　　我脱掉上衣，爬上了床。
　　刚一躺下，奈尔的尾巴就缠上了我的大腿。
　　不知何时，紧贴在我腰侧的奈尔又开始嗅起了我的体味。
　　“…哈……这味道，太好了。”
　　“…”
　　现在，她甚至不再刻意掩饰自己的行为。
　　她深吸一口气，享受着这份平静。
　　“…幸福啊，伯格。”
　　不知何时，她开口说道。
　　欲望稍稍平息，她认真地继续说道。
　　“…我有伴侣这件事…让我感到无比幸福。太…安心了。”
　　“…”
　　“即使世界崩塌，你也会站在我这边。即使所有人都成为敌人，你也会为我着想。这让我感到无比高兴…仿佛要流泪。”
　　我在说出这些话的奈尔的额头上轻轻一吻。
　　她那微微竖起的耳朵微微颤抖。
　　“好了，现在。”
　　我叹了最后一口气，对她说道。
　　但奈尔似乎还不想入睡，低声呢喃。
　　“伯格。”
　　“嗯。”
　　“今天…不做也可以…接吻可以吗…？”
　　“…”
　　“那是不…不可以吗？”
　　提出这样的问题，已经足以说明她是多么纯洁。
　　我没有回答，而是轻轻拉起她的下巴。
　　然后吻上了她的唇。
　　原本微微颤抖的奈尔，渐渐放松下来。
　　“哈嗯……哈啊…”
　　伴随着诱人的声音，双唇相触。
　　嘴唇也微微张开。
　　她那长长的舌头有些笨拙地伸了出来。
　　我将我的舌头先伸向她的舌头。
　　柔软而甜美，炽热而滑腻。
　　“！！”
　　舌头交缠在一起，奈尔的身体再次僵硬。
　　明明是她想要的，却总是表现出惊讶的样子。
　　“啪哈…！”
　　我轻轻地从她的唇上移开，笑了起来。
　　意识到自己的反应让我发笑，奈尔的脸又红了。
　　“……你对这种事……不太习惯，我该怎么办才好。”
　　“……？不管怎样。好了，现在。”
　　我紧紧抱住奈尔，闭上了眼睛。
　　她的温暖传递给了我。
　　奈尔短暂地看了我一眼，轻轻笑了。
　　然后，她象是要入睡一样……把头埋进了我的怀里。
　　☆
　　☆
　　☆
　　但在我深睡之前，奈尔的动作让我渐渐清醒过来。
　　-侧。
　　“哈啊……我太……爱你了。”
　　不知何时从我怀里挣脱的奈尔，紧紧抱住我的脖子，开始亲吻我。
　　我的嘴唇已经被她的唾液弄得一团糟。
　　我半睁着眼睛，叫了她的名字。
　　“……奈尔……？”
　　“……好了，伯格。你一定很累了。”
　　“不……”
　　想睡觉的我被奈尔叫醒了。
　　但她却厚颜无耻地回答。
　　“我只想再亲一会儿。嗯？”
　　“……”
　　尽管如此，她还是在体贴我吧。她轻轻地、温柔地偷走了我的嘴唇。
　　如果再粗暴一点，我肯定会更早醒来。
　　轻轻地吻了一下。
　　轻轻地吸吮上唇。
　　轻轻地伸进舌头，轻敲牙齿。
　　一切都那么轻柔。
　　“…”
　　最终，这样的行为也让我显得可爱，所以我最终再次闭上了眼睛。
　　如果再让她多吻一会儿…她也会像她说的那样很快入睡。
　　我试图在她旁边入睡。
　　“啪哈…哈普…”
　　但过了很久，奈尔也没有放开我。
　　“怎么了…伯格？为什么这么好吃？”
　　我开始觉得这不仅仅是发情期的影响。
　　不是发情期的影响…她不是以发情期为借口对我这样吗？
　　我再次睁开朦胧的眼睛看着奈尔，她闭着眼睛继续向我表达爱意。
　　爱意甚至可以通过表情感受到。
　　“…奈尔。现在该睡觉了。”
　　最终，我又一次对奈尔说。
　　与我想象中她会惊讶地放下尾巴不同，奈尔听到这话的瞬间皱起了眉头。
　　“……真讨厌。”
　　“…什么？”
　　“你是我的，不是吗？我要随心所欲。”
　　然后她开始任性起来。
　　以此为契机，奈尔转身爬到了我的身上。
　　固定住我的头，比刚才更坚定地吻上了我的嘴唇。
　　“…别说什么。这两年没见的时间，我要全部补回来。你要睡就睡吧。”
　　她忘记了呼吸，向我伸出了舌头。
　　我的意识逐渐恢复。
　　我压抑的欲望也如火如荼。
　　“啪哈…”
　　就这样，奈尔为了呼吸离开了我的嘴唇。
　　长长的唾液从她的舌头上垂下，流入了我的嘴里。
　　奈尔可爱地看着这一幕，把脸贴近了我。
　　额头相贴，她低语道。
　　“我的爱……我的宝贝…我的全部…”
　　我的心完全被她所占据。
　　“……哈啊。”
　　我长长地叹了一口气。
　　“呀！”
　　然后我扶住了奈尔的腰，将她的身体转了一圈。
　　-咚！
　　“…嗯？”
　　奈尔似乎一时间无法理解这突如其来的情况。
　　不知不觉中，我已经将奈尔放倒在床上，俯视着她。
　　或许是受到了惊吓，奈尔的尾巴从我身上滑落了。
　　她原本骑在我身上，所以当我翻身时，她的腿搭在了我的大腿上。
　　姿势已经完全摆好了。
　　“……！”
　　奈尔确认了姿势后，似乎明白了接下来会发生什么，屏住了呼吸。
　　我对这样的她说了。
　　“不要后悔。”
　　或许正因为从今以后我们要作为夫妻长久生活，有必要让她知道谁是主导者，以免她再爬上来。


第228章 异族交合（4）谷歌机翻
　　我把奈尔压在床上，向她倾身。
　　奈尔将手肘放在肩膀上。
　　自然而然地，我们的脸越来越近，奈尔的表情也越来越清晰。
　　她的眼皮不断颤抖，呼吸变得急促，脸颊泛起了红晕，眼神中充满了紧张………或者说是期待。
　　这时，奈尔表情僵硬，一副不会输的样子。
　　“……”
　　“……”
　　但她的面具很容易被随后的目光接触打破。
　　“啊……呃……”
　　每当他用吻阻止我入睡，每当他让我陷入这种情绪时，我都会感到一阵尴尬。
　　她低声说道，用双手捂住脸。
　　“你……你真的要这么做吗……？”
　　“……”
　　我默默地移开了奈尔的手，遮住了她的表情。
　　然后他轻轻地将手放在她的脸颊上，吻了吻她。
　　奈尔因这个动作紧紧地闭上了眼睛，但双手抱在胸前张开了嘴。
　　她假装着急，继续用嘴和舌头。
　　普通的吻和床上的吻总是不同的。
　　床上之吻总是比较性感，有时甚至是粗俗的。
　　我们的嘴唇逐渐重叠，像动物一样吞噬着彼此的舌头。
　　以前为了不打扰我的睡眠而轻轻吻她的奈尔，现在变得比以前更加活跃了。
　　-啪嗒
　　奈尔躺着，她用手臂搂着我的脖子。
　　她用双臂紧紧地搂着我，抓住她的双肘，将我锁在里面。
　　反正我也没有要抬起上半身的意思，所以无所谓。
　　我也很自然地将手放在了她的胸前。
　　-嗯哼~。
　　“哈！”
　　奈尔因这种感觉而惊讶地张开了嘴。
　　“啾！”
　　但我一直吻着她，不让她再说什么。
　　其实我很喜欢尴尬的感觉。
　　如果你要采取主动，你就必须做这样的事情。
　　……而且，我从和西恩多次上床的过程中学到了一些东西。
　　当然，每个人都有不同的倾向……但我了解到对方也喜欢以某种强制的方式行事。
　　我从红焰团成员那里听过很多这样的故事。
　　他们说，当事情有点粗糙时，满意度就会很高。
　　自从我决定建立恋爱关系以来，害羞和胆怯并不是我的倾向。
　　-哇哦~
　　于是，如我所愿，我慢慢地抓住了奈尔的胸口。
　　她柔软得令人难以置信的乳房会随着我的动作而改变形状。
　　当奈尔继续亲吻她时，她的呼吸变得更加粗重，她更加频繁地离开嘴，并且通过鼻子呼气更加粗重。
　　“现在……等一下！”
　　我无视她惊慌失措的话语，将她的手伸进睡衣底下。
　　由于只是一件衣服，所以她的下半身也暴露在外。
　　我感觉到奈尔惊讶地深吸了一口气，但我没有停下来。
　　她的手抚摸着她柔软的肌肤，伸进了内衣下面。
　　她的手开始感受到她裸露的乳房的感觉。
　　我还可以感觉到手指缝之间的乳头。
　　“哈……唉……”
　　奈尔光是这个动作就开始呻吟起来。
　　近距离一听，我比任何人都清楚，这是在不知情的情况下发出的声音。
　　看来他并没有意识到自己的行为有多么下流。
　　我继续含住她的唇，缓缓抬起她的上半身。
　　“哈……哈啊……”
　　与此同时，奈尔已经失去了呼吸，无助地躺在床上。
　　仅此而已，她就显得疲惫不堪。
　　我抓住奈尔的上衣，开始慢慢地把它拉起来。
　　奈尔迟迟意识到自己的举动，再次紧紧闭上了眼睛。
　　“现在……等一下，伯格。”
　　“你为什么这么害羞？”
　　我问了她这个问题。
　　说这话的时候，带着几分嘲讽的意思。
　　“这就是你想要的。”
　　“是啊……但是……”
　　奈尔咬着嘴唇说道。
　　“只是……稍微慢一点……”
　　“……”
　　-呀！
　　我无视奈尔的话，脱掉了她的睡衣。
　　她只穿着高级内衣，就在我身下。
　　我看着她的内衣问道。
　　“……这是你带来的内衣吗？”
　　“……”
　　奈尔的脸颊涨红了。
　　她羞得直用手捂住眼睛。
　　我笑了笑，也开始脱她的衣服。
　　我脱掉裤子，甚至脱掉里面的内衣。
　　她先脱光衣服，这样她就不会因为暴露自己的身体而感到尴尬。
　　“…啊。”
　　当她看着我的阴茎时，她咽了口口水。
　　她羞得不敢把目光从她身上移开。
　　“……哈……哈……”
　　她的呼吸渐渐变得粗重。
　　“……肉棒……比我想象的……你……太大了……”
　　她的心情愈发的火热起来，显然是抑制不住的激动。
　　“…啊。”
　　我就这样等着她。
　　当奈尔注意到我停下来时，她告诉我慢慢来，她很快就开始脱掉她的内衣并扔掉它。
　　她看着我，用颤抖的双手脱下了遮住胸部的内衣。
　　她以前在哺乳时就想过这个问题，但奈尔的胸部比她想象的要大。
　　“……哇……哇……”
　　奈尔深吸了一口气，看着我，慢慢地开始脱掉最后一条内衣。
　　他的双手靠近她宽阔的骨盆，慢慢地把她的衣服拉下来。
　　她的内裤被脱了下来，流出了长长的湿漉漉的爱液。
　　“……”
　　奈尔又闭上了眼睛，好像因为湿了而不好意思，但我其实很喜欢。
　　过了很久，我们赤裸着身体面对面。
　　“……好长啊。”
　　我终于说出了自己的想法。
　　奈尔也看着我，很认真地点了点头。
　　渐渐地，由于她的害羞，她的性欲开始骚动。
　　看着我的眼神变得更加明确，我颤抖的身体也渐渐平息了。
　　“……因为……这是我第一次，伯格。”
　　“……”
　　“……我必须……理解……即使我不擅长？你就不能恨我吗？”
　　我笑了。
　　“我并不会因此而恨你。”
　　“……”
　　奈尔点点头。
　　与她再次躺到床上的想法相反，奈尔很快就将身体转了过来。
　　然后她转过身来，抬起屁股，把她背对着我。
　　一条长长的尾巴开始在我眼前飘动。
　　很快，他紧紧抱住了她的枕头，将她的脸埋进枕头里，一边嘟哝着，一边秀着她的屁股。
　　“……准备好……准备好。”
　　“……”
　　我不敢相信我从头开始。
　　也许这也可能是由于种族而造成的差异。
　　对于我们人类来说，面对面的交往是很平常的事情，但是对于她这个种族来说，这或许就是默认的态度。
　　“……”
　　但感觉还不错。
　　她的曲线得到了强调，她开始感觉更加美丽。
　　从宽阔的骨盆到竖脊肌的健康之美引人注目。
　　我走到奈尔身后，免得她再感到尴尬。
　　“……！”
　　我感觉到奈尔的身体再次一震。
　　我可以看到她的手臂环住枕头，更加用力。
　　不过，我们并不着急。
　　我把手放在她的臀部上，轻轻地抚摸着。
　　质地就像面粉面团。
　　我因突然想到的一个想法而笑了。
　　很快，我慢慢地靠在她身上躺了下来。
　　“…啊！”
　　当我的肉棒触碰她湿漉漉的蜜缝时，奈尔再次呻吟起来。
　　就连我们接触的地方我都起了鸡皮疙瘩。
　　奈尔可能做得更多。
　　我抓住了奈尔的尾巴，它从她的肚脐处沙沙作响，让我发痒。
　　奈尔在触碰时发出了年轻的呻吟声。
　　“嘶嘶……
　　然后，我慢慢地向上一扫，慢慢地亲吻她的尾巴，准备开始。
　　“……”
　　我默默地抓住我的阴茎，瞄准她的入口。
　　奈尔浑身僵硬，仍然抓着枕头，把臀部递给我。
　　她像动物一样等待着交配。
　　没有必要继续爱抚了。
　　奈尔已经处于无法再比这更湿的境地了。
　　我不知道这是她发情期的影响，还是只是兴奋。
　　我慢慢地开始进入她的体内。
　　“啊…！”
　　奈尔惊讶地发出一声巨响。
　　彼此接触的乳房滚烫。
　　当我进入她体内时，她的腔内很滑，我感觉到她狭窄的甬道的阻力。
　　“放松。”
　　我告诉她，
　　“……我解决不了。”
　　她一边说，一边摇头。
　　“……疼吗？”
　　我出于关心才问这个问题。
　　但奈尔又摇摇头说道：
　　“不……我感觉……我感觉这样……”
　　“……？”
　　奈尔在枕头上低声说出最后一句话，仿佛将其吞咽下去。
　　“……好……呃……”
　　她的话语，渐渐切断了理智的弦。
　　照这样下去，我感觉自己就要屈服于她的欲望，以至于让她感到痛苦。
　　我再次积蓄力量，慢慢地加强了腰部的力量。
　　“…。啊！是……伯格……！”
　　我的阴茎开始被她吞咽。
　　每时每刻，我们的联系都越来越深。
　　-嗒！
　　当我超过一定的深度时，我就会感觉到有什么东西被撕裂的感觉。
　　“！！”
　　奈尔似乎感到疼痛，尾巴竖了起来。她的肩膀似乎也僵硬了。
　　这次我没有呻吟。
　　似乎他正在努力默默地承受痛苦。
　　“你还好吗？”
　　我又问了一遍。
　　这是行动变得更加激烈之前的最后一个问题。
　　“……”
　　选择沉默片刻的奈尔低声说道。
　　“……呼……呼……呼……没关系……”
　　我听了她的话笑了笑，将她的腰更深地搂进了怀里。
　　我无法完全进去，但​​我能感觉到奈尔子宫的入口。
　　我停下来，没有给她带来负担。
　　光是看着奈尔的呼吸变得粗重，似乎已经习惯了她的疼痛一段时间了。
　　“……你、你进来了吗？”
　　奈尔问道。
　　但在我回答之前，他注意到我们的大腿没有接触并告诉了我。
　　“……再……哈嗯……，请再深入一点。”
　　“奈尔。会很痛的——”
　　“——快点，快点。 “否则我不喜欢这样。”
　　“……”
　　我更加坚定了奈尔的话。
　　他进入她体内，就好像他开始压迫她的子宫一样。
　　“哈啊…！哈啊……！”
　　奈尔的呼吸变得粗重。
　　但她已经把她的要求告诉了我，而我也有想把她推到骨子里的欲望，所以我没有停下来。
　　很快我们的大腿就碰在一起了。
　　她的屁股靠在我的骨盆上。
　　我的阴茎从根部到尖端被她吞没了。
　　奈尔似乎意识到，只有在我们的身体接触之后，他才对我低声说话。
　　“……哈……我有告诉过你吗，伯格？”
　　“……？”
　　她一边表达着疑惑，一边缓缓转过头。
　　她的尾巴在我面前轻轻晃动，开始慈爱地抚摸我的脸颊。
　　“……嗒……刚刚好。我们是命中注定的合作伙伴。”
　　我被她的话逗笑了。
　　强迫它并说出这样的话很有趣。
　　但与此同时，没有什么比这听起来更淫秽的了。


第229章 异族交合（5）谷歌机翻
　　我低头看着奈尔，他抓着枕头，浑身发抖。
　　在快乐和痛苦之间，她正走钢丝。
　　-唔哼…
　　当我看到鼻子接触的部分时，鲜血正在流出来。我觉得她的阴道需要时间来适应我的形状。
　　于是，我再次弯下腰，就象是趴在她的背上一样。
　　然后他轻轻地抓住了她的乳房，感受着她的身体。
　　肌肤如瓷器般完美无瑕。
　　女人的身体有时候一看就出奇的柔软。
　　感觉就像一瞬间失去理智，我就会随心所欲地按摩、捏捏它。
　　“呼……唉……”
　　每次我抚摸奈尔的身体时，她的身体都会抽搐和颤抖。
　　感觉好像我正在忍受定期涌来的微妙快乐。
　　“……哇……”
　　而每次她这么做的时候，我也不得不忍受这种快乐。
　　她的体内又滑又热。
　　我撬开她的内部，不断蠕动，让我的生殖器发痒。
　　奈尔子宫的入口也随着她的呼吸而反复在我的龟头上上下移动，每次我都会受到仿佛在移动的刺激，尽管她的腰部没有移动。
　　精神上的刺激无疑是巨大的。
　　当我第一次触摸她最私密的地方时，我感到一种爆炸性的感觉。
　　我还记得我们第一次见面时奈尔的脸。
　　刚一靠近她，她就害怕了，流下了眼泪。
　　他说他不能爱我，并用无尽的恶言将我推开。
　　……但现在，奈尔 给了我他的背，我们用彼此相连的生殖器分享快乐。
　　她兴奋的呼吸显示出兴奋的程度。
　　疼痛渐渐减轻，我看到她的眼里充满了喜悦。
　　-啪啪……啪啪……
　　“……呃……啊啊……”
　　爱的汁液从奈尔的阴户里滴下来。
　　我停了下来，但奈尔却不断地摇晃着她的身体。
　　她的眼睛紧闭，咬着手指，呼吸粗重。
　　所有这些视觉元素都在割断我的理性。
　　虽然我忍住了，是为了让她有一个不痛不痒的体验……现在我也忍不住想打她的后背。
　　我想更粗暴地对待她。
　　当我们这样结合在一起时，我们的身体差异就变得更加明显。
　　她比我小得多，也弱得多，只用臀部抬起来支撑我。
　　我低头看着她，把手放在她的肩膀上。
　　直立的耳朵颤抖的样子很可爱。
　　我问奈尔，她无力地将头靠在枕头上。
　　“我可以动一下吗？”
　　“……呃……啊……”
　　奈尔在我身下扭动。
　　我很想回答，但似乎还没准备好回答。
　　就好像我困住了她一样。
　　她的后背被我刺穿，正面被我的手臂挡住。
　　她用双手紧紧地握住我的手臂，它们像监狱的栅栏一样垂在我的肩膀上。
　　他握住我的两只手腕，就像每当我害怕的时候他就紧紧地抱着我。
　　尽管我是造成痛苦和紧张的人。
　　“奈尔。我要搬家了。”
　　我终于达到了极限，低声说道。
　　而奈尔还没来得及给她正确的答案，他就慢慢地拉出了她的腰。
　　“啊…！啊！！”
　　她紧紧地吮住我的阴茎，湿润的腔肉一点一点地露出来。
　　我很惊讶，尽管湿漉漉的，还能紧紧地抓住它。
　　与此同时，奈尔开始自由地发出情欲的呻吟声。
　　她从来没有听过她发出这么淫秽的声音。
　　那声音刺激着我的耳朵，让我的力量瞬间释放出来。
　　随着事情的进行，我的兴奋感也逐渐增加。
　　奈尔呻吟着，似乎更加愉悦了。
　　“伯……伯格……等等……也请稍等一下……”
　　“所以呢？”
　　“什么……这是……？ “你真是……太好了……呃……什么……什么……”
　　“说吧，奈尔。”
　　奈尔断断续续地触碰着她的身体，她小声说道。
　　看起来比以前更尴尬是一种额外的好处。
　　“……嘘……我感觉我要射了……”
　　我最终被她意想不到的话语逗笑了。
　　奈尔被我的笑声弄得更尴尬了，并且生气了。
　　“呃……别笑……！真相是什么？哇！”
　　-钩！
　　我再次将拔出的阴茎深深地插入她体内。
　　奈尔忘了说什么，停止了呼吸。
　　她在经历了又一轮的快感后说道。
　　“哈啊…！哈啊…！“伯格！！”
　　他甚至一边低声说着，一边用头蹭着我的手腕。
　　“我叫你慢慢来……”
　　“痛吗？”
　　“…。什么…？ “呼……！”
　　“你生病了吗？”
　　我忽略了她的话，只专注于一件事。
　　痛不痛？这是唯一的问题。
　　“啊……很痛……不过还可以忍受……不过感觉……很好的感觉……很难……我很害怕……”
　　我对她的话点了点头。如果真是这样的话，那也就算了。
　　“那就无所谓了。”
　　-啧…
　　我再次把我的阴茎从她体内拔了出来。
　　“啊啊……！”
　　奈尔再次抓住了我搭在肩膀上的手臂。
　　他拼命抓住我的样子感觉就像他已经投降了。
　　-啪！
　　就这样，我的腰再次撞到了她的体内。
　　每次我触碰她子宫的入口时，我都会感到一股强烈的阻力。
　　每一次，我都小心翼翼地按住她尚未松动的坚硬子宫。
　　“啊！！”
　　就在这时，奈尔抬起了脚后跟。
　　她只用膝盖撑在地上，忍受着这种感觉。
　　接下来，我以匀速击打腰部。
　　看到躺在下面呻吟着、似乎渐渐融化在快乐中的奈尔，我也兴奋不已。
　　不弱，但也不强。
　　我和她一起摩擦她的内脏。
　　他继续与她一起进行最秘密和个人的活动。
　　奈尔和我正在做爱。
　　光是这样想，就维持了适当的愉悦程度。
　　-啪…！啪…！啪…！
　　每当我背部受到撞击时，房间里就会响起越来越大的奇怪声音。
　　当我们习惯了彼此的身体后，声音变得更大，就像拍手一样。
　　奈尔柔软的臀部每次碰到她的腰部都会发出轻微的波浪，即使这样也让她在我看来很漂亮。
　　“哈……！啊啊……！嗯啊……！哈啊！！”
　　每次我撞到妮尔的腰时，她就会越来越向前推进。
　　看起来他正在一点一点地逃避快乐。
　　可就在她被往前推的时候，她的肩膀突然被我的小臂挡住了。
　　我没有让她走。
　　“这就是你想要的，奈尔。是你挑起事端的。我告诉过你我们下次再做……哈哈哈哈……”
　　“啪呲！！啪呲！！啪呲！！”
　　奈尔继续发出可爱的呻吟声。
　　即使我想听那个声音，我也没有停下来。
　　终于，奈尔无处可逃，骨盆开始挺直。
　　原本骄傲地翘起臀部的姿势，现在逐渐放低了。
　　“啪呲！！啪呲！！啪呲！！”
　　每次腰部一撞，她的骨盆就会降低，很快就粘在了床上。
　　“啊！！是……伯格……！啊呵！！”
　　但我没有停下来，继续挺进她的体内。
　　这是对你努力的回报吗？
　　原本还有些硬硬的子宫，渐渐变得柔软起来。
　　按压得越多，阻力减小得越多。
　　奈尔越是这样做，她的身体就越扭曲，仿佛要融化一样。
　　每次我插入她体内时，幸福这个词似乎都会以呻吟的形式从她的身体里漏出来。
　　“拜托……拜托，伯格……现在……停下来……等一下……停下来……我……我真的……太棒了！！”
　　我什至没有听她说话。
　　-啪呲！啪呲！啪呲！
　　-啵！呼！
　　正如奈尔所说，她的爱情汁液逐渐从她体内迸发出来。
　　但她仿佛还是难以忍受，继续哀求。
　　“啊…。！啊…！嘿…！”
　　她很快就失去了知觉，咬住了我贴着脸的手腕。
　　在某些方面，这可能是另一种抑制快乐的努力。
　　但由于我没有停下来，她反而更加激烈地反抗我。
　　她这样的样子，其实起到了相反的效果。
　　我强烈地感觉到她从来不想输。
　　奈尔可能不知道。
　　尽管她无法忍受她的快乐，但我也感到疯狂的快乐。
　　本来，由于发生了很多事情，我已经很久没有性交了，奈尔的内心感觉非常好。
　　我只是没有表现出任何迹象。
　　奈尔的尖牙轻轻咬进了她的手腕。
　　“哇！哈啊！！啊！！”
　　但只要我不停下来，她就一直含着我的手腕，不断地呻吟。
　　-啪呲！！啪呲！！啪呲！！
　　我更加用力地摇动她的腰，想要送她走。
　　-噗！噗！
　　更多的爱汁从奈尔的阴户中流出。
　　“咿呀！！”
　　这时，奈尔松开了我被他咬住的手腕。
　　她的身体突然一缩。
　　仿佛有一股电流流过她的全身，她的身体开始无情的颤抖。
　　“啊啊！！！……！……！”哈啊…！！”
　　她继续着困难的呼吸，就好像她无法自己呼吸一样。
　　-大量的射出！噗~
　　爱情汁液也自由地喷涌而出。
　　她感到一阵阵快乐从她身上流过。
　　我看到了奈尔颤抖的身体，尝到了她胜利的感觉。
　　他低头看着她，一脸自豪。
　　“……哇……”
　　直到那时他才停止打她的腰，并拔出了她的阴茎。
　　很快它就落了下来，仿佛覆盖了她的身体，落在了她的身上。
　　“啊啊……啊……呃！……啊……”
　　奈尔仍在颤抖，继续着浅浅的呼吸。
　　我能感觉到身下的女人，她微弱的呼吸。
　　我亲吻了奈尔的后颈，抚摸着她的头发。
　　“……太好了，奈尔。”
　　并向她传达了她的印象。
　　“……？”
　　听到这句话，奈尔才艰难的抬起头，撑着胳膊肘。
　　她艰难地看向身后。
　　“……啊……是在里面射精吗……？”
　　“……？”
　　我摇摇头。
　　她脸上露出挫败的表情，但听到我的否认，她的表情又变得冷酷起来。
　　我感觉到她的气势又回来了。
　　“……呃……那你还不满意……？”
　　我知道奈尔为什么会这样，但没必要做得太过分。
　　虽然没有看到结局，但她却体验到了足够深的快乐和幸福。
　　我不想让她的身体过度劳累。
　　尤其是当我坐在她身上时，我能感觉到她有多么疲惫。
　　“没关系，别太过分了——”
　　“-我不喜欢它。如果你这样做，你就不会成为一个成功的妻子。”
　　“…你在说什么？就这样——”
　　“——听说内在契合度很重要！”
　　奈尔在某个时候真的很生气。
　　他声称我不需要考虑。
　　“连自己的丈夫都满足不了的妻子，还有什么用呢？”
　　“奈尔。今天是我的第一次经历。下次-”
　　“……哼。”
　　然后奈尔打断了我，哼了一声。
　　“……”
　　我被那可笑的撅嘴笑了。
　　你上次让他慢慢来是什么时候？他又表现出了这种情况吗？
　　奈尔撅起嘴看了我一会儿，坚持自己的感受，然后眨了眨眼睛注意到了她。
　　我犹豫着是否要再次说话，也许是因为我对某事感到尴尬。
　　果然，她说。
　　“……而且我不认为这是不合理的。”
　　“……？”
　　“因为这种感觉……太……好……我想继续，但我……”
　　“……”
　　奈尔隐藏着表情低声说道。
　　“……没想到这个世界上还有这样的乐趣……”
　　她变得越来越诚实。
　　虽然她很害羞，但她逐渐向我透露了她的真实感受。
　　也许这就是混合体的优势。
　　它是一种比酒精更强大的形式，可以让人们说出他们通常不会说的话。
　　我把她的右臂放在奈尔的锁骨下，紧紧地握住她的左肩。
　　身体紧紧地贴在一起。
　　我们滚烫的身体摩擦在一起，汗水流了出来。
　　而且到了这个程度，即使我们的身体互相摩擦，也会有一种快感油然而生。
　　我和奈尔谈过。
　　“……你再这样挑衅我，不会有什么好结果的，奈尔。”
　　她可能到现在都不知道我忍受了多少。
　　即使她早些时候恳求我，让我慢慢来……我还是抑制住了更加暴力的想法。
　　但奈尔吞下了口水，回应了我的警告。
　　“……这就是全部了吗，伯格？”
　　我被她的话逗笑了，奈尔也笑了，仿佛他也这么做了，把脸埋进枕头里。
　　她像个女孩一样尖叫，显示出她对即将到来的惩罚的紧张。
　　我放松脖子，抬起上半身。
　　她竟然挑衅我们，这让我们又明白了一个事实。
　　奈尔似乎以他自己的方式喜欢粗糙的事物。
　　刚才我一边看着肝脏，一边无视她的话，撞到了她的背上。看到效果不错，我的猜测就更加确定了。
　　我渐渐意识到，我对她的渴望也没有必要隐藏。
　　尽管如此，我还是问一下以防万一。
　　我可能是错的，因为我只和西恩有过接触。
　　“奈尔。我可以为所欲为吗？”
　　“……”
　　奈尔停顿了一下，似乎明白了问题的意图。
　　她就这样站在那里，脖子后面渐渐红了。
　　“……我已经考虑了一段时间了，伯格。”
　　“……？”
　　“……我以前很讨厌你的压迫。我们必须告诉对方要去哪里……我们必须戴上戒指……我们必须一起做某事。这很不舒服。因为这不是我们的文化……但你知道，伯格。”
　　“……”
　　“……我喜欢你现在的压迫感。我喜欢你把自己强加给我。这说明你有那么爱我……”
　　奈尔转过头。
　　“……即使我把你推开……你也会如此严厉地想要我……即使我让你停下来，你也会这样，因为你无法抑制对我的感情……”
　　-哼嗯。
　　奈尔摇动的尾巴突然开始缠住我的脖子。
　　-嗖嗖！
　　然后她用尾巴抓住我的脖子，就像她也用皮带拴住我一样。
　　“……我对此感到非常高兴。”
　　奈尔淫媚地笑了笑。
　　“如果是你，就算逼我喝醉，我想你也会幸福的。”
　　“…哈。”
　　我感到血液涌向我的下半身。
　　除了奈尔之外，还有谁能在第一次经历时就说出如此肮脏的话吗？
　　我抓住被奈尔的爱液弄湿的阴茎，把它带回奈尔的私处。
　　“哇！”
　　奈尔对这个触碰感到惊讶，浑身颤抖。
　　“……那我就不能再忍了。”


第230章 异族交合（6）谷歌机翻
　　“……那么，我就不会再容忍了。”
　　-啪嗞……！
　　我又慢慢地进入了奈尔。
　　这是我最后的考虑。
　　我清楚地知道，只要一瞬间进入我的身体就会很痛，所以这一次我只是看着。
　　但当她的阴道再次记住我的形状并开始更容易地为她让路时……我开始用腰部抵住她。
　　-“啪呲！！啪呲！！啪呲！！”
　　“哈！！哦！！啊！！”
　　奈尔再也无法抑制自己的呻吟声。
　　与第一次相比，疼痛似乎明显减轻了，我继续发出甜蜜的呻吟声。
　　当我把她的腰撞到内尔身上时，她想起了自己的话。
　　我认为强制执行是个好主意。
　　当然，她想满足我的欲望，但如果这就是奈尔想要的……作为她的丈夫，我有义务满足她。
　　-吧唧……！
　　“啊！！”
　　我向奈尔伸出手，抓住她竖起的耳朵。
　　很长一段时间，我都想粗暴地揪住她可爱的耳朵。
　　看到美丽的东西一定会产生毁掉它的欲望。
　　因为实在是太可爱了，所以看起来就好像这种虐待狂一样。
　　我抓住她的耳朵，就像抓住她的把手一样，撞了她的腰。
　　这对她来说有点羞辱。
　　但奈尔的私处变得更加湿润，她的呻吟声也更大了。
　　“啊…！伯格……！你……所以……哈啊！做吧……我很高兴……”
　　就好像我正在享受属于我的东西一样。
　　看到这一幕，她的手不由自主地动了起来。
　　-耶！
　　我还打了她漂亮的屁股，这样就不会疼了。
　　光是这种感觉就让你想要这样做数百次。
　　“啊…！”
　　奈尔的胃因这个动作而收紧。
　　我咬紧牙关，抗拒着这份快感。
　　还没有。
　　正如她想满足我一样，我也想满足她。
　　我靠近她，用双臂搂住她的腰和肩膀。
　　奈尔卷起脚趾，重复着她的抽插，抗拒着她的快感。
　　“啊…！我……我……随时都可以……哈！”
　　奈尔转过头，用一脸无奈的眼神看着我。
　　感觉就像我在检查我还剩下多少空闲时间。
　　从那双眼睛里，我感觉到她对奈尔的爱更深了。
　　我突然想起来，对于她的人来说，在身上留下牙印是一种感情的表达。
　　-嗖嗖！
　　我慢慢地咬住了她的肩膀。
　　“啊！”
　　而就在她用牙齿用力咬住的同时，奈尔再次达到了高潮。
　　她的内脏在我的阴茎上扭动、摩擦、包裹。
　　间歇性的痉挛试图将我挤出来。
　　我现在已经达到了极限。
　　如今我又送走了她，我已经不忍心纵容她的贪婪了。
　　“帕哈！”
　　我松开了被我咬住的她的脖子，准备射到外面。
　　我也试着慢慢地把腰抽出来。
　　-啪叽！
　　但奈尔的尾巴却条件反射地缠住了我的腰。
　　奈尔脸朝下躺在床上，身体在颤抖……但我看得见。
　　她的眼睛正看着我。
　　“呐……！”
　　“啊……啊……不要……在……里面……射精……”
　　感觉如果我用力推她，她的尾巴就会受伤。
　　她的尾巴紧紧地固定在我身上。
　　在冲撞中，我也遇到了自己的极限。
　　“噗！”
　　我很快就给她注入了精液。
　　她大叫一声，精液就掉进了她的体内。
　　奈尔能感觉到，每次他喷洒她的精液时，她都会发出年轻的呻吟声。
　　-大量射出！
　　“…啊..！”
　　-噗！
　　“呃……啊……！”
　　-噗！
　　“…啊…！”
　　“……哇……哈……”
　　“……热……热……哈……哈……”
　　我再次拔出了我的鸡巴。
　　这次，我躺在她旁边，而不是躺在她身上。
　　不知不觉间，奈尔已经把手放在小腹上平复呼吸了。
　　“啊……哈……”
　　娜儿缓缓屏住了呼吸，立刻伸出双手抱住了我。
　　这是一个非常明显的事实，混合她的身体让她更加迷人。
　　她用脸蹭着我的脸，小声地说道。
　　“……咬我的脖子……我真的很喜欢。”
　　“……”
　　“……我猜……会有伤痕吧？ “我应该留下来……”
　　我抚摸奈尔的额头。
　　我给她擦汗。
　　叛乱最终完成的事实是我们不需要谈论的。
　　我深深地叹了口气，将奈尔拉进怀里。
　　她满头大汗、滑溜溜的身体感觉很好。
　　有的地方因为出汗而冰冷，有的地方却很温暖，很诱人。
　　当她将奈尔抱在怀里时，她是第一个吻她的。
　　她对我的渴望不需要休息。
　　“帕哈……呵呵……哈啊哈啊……”
　　我抓住她的后颈，因为她不想拥抱我，然后将我的嘴唇放在她的嘴唇上。
　　“奈尔，你真的没事吗？”
　　然后我把嘴从她嘴上移开，问道。
　　当她的身体随波逐流时，有一种更加强烈的感觉。
　　这是一个了解彼此品味的过程，但也许我做得太过分了。
　　他打她的屁股，抓住她的耳朵，就像拉她的头发一样，但事实却没有任何进展。
　　“……”
　　奈尔脸红了，没有说话。
　　就在这片寂静中，忧虑升起时，奈尔低声说道。
　　“……真是太好了。”
　　“……”
　　我被她的话逗笑了。
　　然后，她深深地叹了口气，将她紧紧地抱在怀里。
　　我摆出了一个舒服的姿势。
　　现在是时候睡个好觉了。
　　“……我爱你，奈尔。下次我们再做一次吧。”
　　“……嗯？”
　　但奈尔对我的问候皱起眉头。
　　他似乎很惊讶，缓缓抬起了上身。
　　他一只手放在我胸口，缓缓地问我。
　　“……这……是什么？”
　　“……？”
　　奈尔皱着眉头回答她的问题，说道。
　　“…………我们需要做更多。”
　　“更多的？”
　　“……好吧……结束了？”
　　“……”
　　我静静地看着奈尔。
　　你已经在床上昏倒两次了，你到底在说什么？
　　这是我第一次经历，所以肯定很痛苦。
　　我还记得我的身体因愉悦而颤抖，耗尽了我的体力。
　　“……”
　　“……”
　　但即使经历了这一切，奈尔还是用严肃的眼神瞪着我。
　　我终于看到了眼中夹杂着的欲望。
　　“……”
　　我默默地看着窗外。
　　……也许我对发情季节的看法太轻视了。
　　“……我……更爱你了，伯格。”
　　“……嗯？”
　　“……我不知道混合身体会有这样的感觉。 “那种把自己的一切都奉献给自己的感觉……甚至把自己可耻的一面也展现出来的感觉……我从来没有想过我会这么幸福。”
　　涅尔慢慢地爬到了躺着的我身上。
　　我适应了她，慢慢抬起她的上半身，坐了下来。
　　不知不觉间，奈尔已经跪在了我的大腿附近。
　　-啧溜…
　　我的精液开始从内尔的阴部漏出。
　　有了这个事实，她对我说话就好像她更有动力了。
　　“……我们再做一点吧……”
　　“……奈尔。”
　　“……我……我觉得如果我的身体和你混在一起我会发疯的……”
　　“……”
　　她的肉欲行为只会刺激我的欲望。
　　我唯一担心的是她的身体。
　　但当她说出最后一句话时，奈尔就动了手，慢慢地抓住了我的鸡巴。
　　就好像她在抓起它的那一刻对热量感到惊讶一样，她退缩并移开了手，但她再次鼓起勇气抓住了我的阴茎。
　　“……”
　　她咽了口口水，微微抬起骨盆。
　　她的害羞让我感觉更加奇怪。
　　“…。啊…！”
　　她用她的手把我们联系起来。
　　在我意识到之前，她用双臂搂住我的脖子，慢慢地坐在我的大腿上。
　　“呃……呃……”
　　她咽下了喜悦，这一次她在我耳边低声呻吟。
　　因她突然的举动，我愣了一下……最后，我用力抱住了她纤细的腰肢。
　　“……呼……啊啊……！”
　　奈尔似乎在我的拥抱下就达到了高潮，她的身体颤抖着呻吟着。
　　但即便如此，她也是那个从未放弃的人。
　　他没有放开我，而是在我耳边呻吟，让我的身体平静下来。
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　-快…
　　奈尔还咬了我的脖子。
　　“……”
　　我对那性感而又美丽的外表没有任何反应。
　　“……我爱你，伯格。”
　　奈尔突然开始摇晃已经停止的腰部。
　　我淫荡地前后摇动我的骨盆，而不是上下摇动。
　　我的阴茎变得非常敏感，我随时准备吐出精液。
　　奈尔浑身是汗，上半身贴在我身上。
　　接触到她的所有部位都感觉很陌生。
　　她那又大又软的乳房互相触碰。
　　她光滑而滑溜的腹肌。
　　修长的手臂环住了她的脖子。
　　柔软的嘴唇继续吻着。
　　-啪！啪！
　　奈尔不安地前后摇动着腰。
　　不知道为什么，这种运动不是上下运动，而是感觉更奇怪了。
　　她白色的尾巴完全缠住了我们的腰，我们紧紧地抱在一起。
　　在她不可避免的处境下，她继续对我产生欲望。
　　“我的……你……你是我的……都是我的……”
　　奈尔这个样子，很难看出她是一位贵族女子。
　　我从来没想过她会把自己性感的一面隐藏这么久。
　　我微笑着问她，尽管我感到她很高兴。
　　“……你怎么隐瞒了这种事……？”
　　“哈！因为是你……嘿嘿嘿……！出来了……哈嗯！看起来像什么……啊！仅有的…。”
　　不知不觉间，奈尔就毫无羞耻地分享了她所有的话。
　　“你真是……太……太……！真是太可爱了……唉……！”
　　就在这时，奈尔把目光埋在我的肩膀上，再次开始颤抖。
　　那一刻，她的爱液开始喷涌而出，湿润了我的蛋蛋。
　　奈尔再次达到高潮。
　　我不明白为什么我从来没有厌倦过，而且变得越来越可爱。
　　虽然很邪恶，但还是很可爱。
　　我感觉到奈尔紧贴着我的身体，浑身颤抖。
　　即便如此，最终他还是在她的欲望引导下将她推开了。
　　“呃……呃……？”
　　我不在乎奈尔是否感到惊讶。
　　她是如此可爱，以至于她充满了射在她体内的欲望。
　　我开始不停地摇晃臀部。
　　奈尔对我的冲动举动感到惊讶。
　　“那个……快了……！
　　“什么……什么来了……！
　　“啊…！是的…！”
　　“你很敏感，伯——”
　　-啪！
　　“-太吵了。”
　　我用手捂住奈尔的嘴，小声说道。
　　我不想再听到她的借口了。
　　我看着她的眼睛说道。
　　“……我想你忘记了我是人类。”
　　然后毫不留情地摇动她的腰。
　　-啪呲！！啪呲！！啪呲！！
　　奈尔面对我开始摩擦她的生殖器，并开始扭转她的身体。
　　她大声呻吟，但全部被我的手捂住，声音消失了。
　　奈尔疯狂地扭动着身体，反抗着我。
　　与此同时，她看向我的眼神，深深的充满了无尽的情欲。
　　每次我撞到她的背，她对我的爱似乎都加深了，我从未想过会加深这种爱。
　　他为我感到骄傲，但同时，他看起来也很尊重我……或者也许他很害怕。
　　“啊！！啊！！！哈！！！啊！！！”
　　奈尔在我身下发出无尽的呻吟。
　　尽管如此，我还是没有放手。
　　无论她的阴道如何痉挛，无论她的爱液如何喷射，我都会摇动臀部，直到我满意为止。
　　惊人的！
　　就在这时，奈尔的眼珠开始转动起来。
　　她那张一向清纯的脸上，浮现出一种很淫荡、很粗俗的表情……这是我从来没有想过会看到的。
　　与此同时，射精的欲望充满了我，我开始毫无节制地将精液喷入她体内。
　　我毫不犹豫地把精液喷到了她的体内。
　　‘哼……’
　　很快，奈尔的双眼就恢复了原来的状态，继续粗重的呼吸着。
　　当她随心所欲地利用了她之后，我终于松开了她的嘴。
　　“哼啊…。！哈啊…。！”
　　奈尔继续粗重地呼吸着。
　　我继续尝试了一会儿，试图恢复被阻塞的呼吸。
　　我倒在她的身上。
　　我也在平复自己的呼吸。
　　“……哈……哈……”
　　奈尔原本无助地垂下的双手开始环住我。
　　她的腿也环绕在我的腰上。
　　“……？”
　　出乎我的预料，她会无能为力，但她却没有再放开我。
　　“……哈……伯……伯格……”
　　“……”
　　“……就像……像这样……哈啊……现在……我们睡觉吧……”
　　“像这样？”
　　“……这……继续……哈……哈……”
　　仿佛诺尔信守诺言，他并没有松开她的腿。
　　我们相连的秘密也没有落下。
　　奈尔低声说道。
　　“……这个……应该是这样的……呃……啊……孩子生得快啊……”
　　我低头看着我们相连的生殖器。
　　这是否意味着它应该像这样关闭以防止精液逸出？
　　我吸了一口气，对奈尔低声说道。
　　“……我现在不想要孩子。”
　　奈尔在说这些话时对我很生气，尽管他已经筋疲力尽了。
　　“…什么？”
　　我告诉她这让她很生气。
　　“……如果事情已经发生了……你们就不能再建立关系了。”
　　“……”
　　听完我的话，奈尔看了我一会儿……他前后扭动着腰，放开了我的阴茎。
　　-嗒。
　　-啪滋…
　　当塞子被打开时，白色的精液再次从她体内流出。
　　“……”
　　看到这微不足道的景象，我的心跳得很快。
　　在我不知情的情况下，一种难以形容的征服欲在我身上找到了。
　　就在我兴奋得喘不过气来的时候，奈尔再次抱住了我。
　　“……我高兴极了。”
　　“……”
　　“……我想……我活着……就是为了这个……幸福……”
　　“……？”
　　仔细一看，奈尔的眼里已经充满了泪水。
　　我听说有人在第一次经历时就流泪了，但我没想到会是奈尔。
　　“……”
　　当我们的身体混合在一起时，我的思想变得色情，我亲吻并擦去了奈尔的眼泪。
　　奈尔因这个动作而泪流满面，但随后咯咯地笑起来。
　　“……伯格。”
　　奈尔低声说道。
　　“……请比我晚离开这个世界。”
　　“……”
　　“……如果你先死……我想我就活不下去了。”
　　“……”
　　我沉默了，然后被她的话笑了。
　　“……奈尔？”
　　“……嗯？”
　　我把奈尔抱在怀里。
　　然后，他在她耳边轻声说道。
　　“……现在考虑这个还为时过早。还有几十年的幸福时光。”
　　“……”
　　奈尔听了她的话，愣了一下，然后她的肩膀颤抖着，开始悄悄流下眼泪。
　　有些人可能会觉得她的行为令人困惑，但是……我很高兴她传达了快乐的心情。
　　-嗖嗖！
　　然后她拥抱了我一会儿。
　　“……这很难，因为我无法用言语表达我有多爱你。”
　　然后他说。
　　“……但是……我真的……疯了，不，我爱你胜过这个世界上的一切……我只是想让你知道这一点。”
　　“……”
　　我拥抱了奈尔。
　　消化着她感动的心……我对她说话了。
　　“……现在睡吧，奈尔。”
　　我很快就闭上了眼睛。
　　“…………什么？”
　　但就在这时，我听到了一个让我起鸡皮疙瘩的声音。
　　奈尔已经一脸不满地压在了我身上。
　　“……这不是开始吗……？”
　　她问道。
　　“……”
　　我大笑起来。
　　果然，也许是我对奈尔的发情期看得太轻了。
　　……我们就这样撞着背，直到太阳升起才停下来。
　　整个房间的气味都充满了她和我的奇怪气味。


第231章 异族交合（7）谷歌机翻
　　早上看着太阳升起，我开始擦拭奈尔。
　　“……奈尔……现在……”
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　我们坐在彼此身上。
　　她坐着的时候，我把她抱在怀里，而奈尔则把头靠在我的肩膀上，摇着她的腰，继续摇着。
　　“再一点点……再一点点……”
　　奈尔已经高潮了十几次，已经达到了身体的极限。
　　即使考虑到她流下的汗水，如果她疲惫不堪也不足为奇。
　　但奈尔却不断地摇晃着腰部，不知道自己从哪里找到了力量。
　　学了一整天的招数，她已经学得足够刺激我了。
　　我正在失去抵抗这种不可抗拒的刺激的力量。
　　首先，我的身体也很疲惫。
　　白天，她砍伐树木，平整土地，建造房屋，晚上，她将自己的身体与奈尔混合在一起，直到太阳升起。
　　当然，我也曾经历过比这更激烈的战斗一整晚……但这并不意味着我没有被这种情况累垮。
　　她的体力一定是被体内射精所夺走的。
　　看看我们坐的地方，都被彼此的体液湿透了，根本躺不下去。
　　这是一个如此激烈而炎热的夜晚。
　　我明白奈尔在这段关系中很幸福，但已经够了。
　　今天不仅仅是一天。
　　“……呵呵……呼……呼……”
　　我触碰了奈尔，她无视我的话，继续摇着腰。
　　她湿漉漉、光滑的背再次让我心碎。
　　我又不是没有继续这样搅拌身体的冲动。
　　但现在太阳正在升起……我必须睡一会儿并消化今天的日程安排。
　　“我们休息吧，停下来。”
　　-唰唰唰……
　　听到我的话，涅尔用力摇了摇头。
　　就连转头所需的力量似乎也传递到了我的腰部。
　　“……再一点……呃……再一点……”
　　“……你之前就说过了。”
　　“……啊……啊……”
　　我终于做出了决定。
　　我慢慢地、轻轻地把奈尔的腰拉向我。
　　“啊！”
　　用最小的力气晃动腰部的奈尔根本无法抵抗我的力量。
　　由于我的力量，她的腰部无法再摇动，我站着不动，龟头贴在她的子宫颈口。
　　“……！”
　　果然，刺激让奈尔再次达到了高潮。
　　她的身体颤抖着，终于又倒在了我的身上。
　　她无法控制自己的身体，口水流到了我的肩膀上。
　　“……呃……”
　　我移动了她一会儿，因为她在高潮后已经筋疲力尽，然后除去她不舒服的床单，再次将她放在床上。
　　“不用了，奈尔。明天……不，我今天有计划。”
　　“……我非常喜欢它……我不想结束……”
　　“……今天不是唯一的一天。现在我们睡觉吧。 “我认为你不能再这么做了。”
　　“……”
　　奈尔试图否认这些话，但我让她自己感受到了证据。
　　当我慢慢地将手放在她红肿的生殖器上时，我的手感受到的冰凉感觉让她再次颤抖起来。
　　“……”
　　奈尔试图反抗我，但我把她抱在怀里，让她无话可说。
　　奈尔终于点了点头，低声说道。
　　“……那下次我们再做吧。”
　　“……”
　　听到她的话，我迟疑地笑了笑。
　　他告诉了我一个我一直忘记的事实。
　　“……我们是情侣。 “以后你还会这样做数千次，所以不用担心。”
　　“……”
　　奈尔紧紧地抱住我，说出了这句话。
　　“……真的，真的。 “我们还要再这样做一千次吗……？”
　　“好的。 “我保证……所以现在就去睡觉吧。”
　　“……”
　　听到这句话，奈尔点了点头，闭上了眼睛。
　　床单被拿掉后，我们在干净的环境中拥抱在一起。
　　出来之前如果能把身体洗干净就好了，不过现在没力气。
　　此外，我们发现彼此的体味很有吸引力。
　　奈尔用赤裸的身体紧紧地拥抱着我。
　　她柔软的皮肤摩擦着我。
　　我更加迷恋那柔软的触感。
　　还没等我回过神来，我就睡着了。
　　****
　　——扑通扑通！
　　一阵敲门声让我从梦中惊醒。
　　我做了一个非常色情的梦，想知道是不是因为我和奈尔混在一起了。
　　当然，与昨天的现实相比，那个梦一点也不色情。
　　……尽管如此，我确信我在梦中感受到了一种奇怪的性快感。
　　我仍然清楚地记得它轻轻包裹我的生殖器的感觉。
　　——扑通扑通！
　　'伯格……？ “你要睡多久？”
　　听到西恩的声音，我挺直了上半身。
　　当我向外看时，太阳高高地挂在天空中。
　　和奈尔一起睡了一夜好觉后，我试图醒来……但似乎我失败了。
　　我什至不记得自己这么晚才起床已经有多久了。
　　……快点出来吧。我很担心。你醒了吗？
　　我对西恩担忧的声音做出了回应。
　　“我很快就会走了……？”
　　然后，我闭上了嘴，再次感受到性快感。
　　-…侧边…啾…
　　带着这种感觉，我掀开了毯子。
　　在那里，奈尔用她赤裸的身体吮吸着我的阴茎。
　　他把身体放在我的大腿之间，把脸放在我的鸡巴上。
　　当她清澈的眼睛与我相遇时，她甚至露出了淡淡的微笑。
　　那些试图挑剔我的眼睛和那些因为他们想自己做而这样做的眼睛并存。
　　“……醒醒……你……坏掉了吗？”
　　“…你在干什么？”
　　“我……服务……我的……丈夫……给我的丈夫。”
　　我湿漉漉的阴茎已经直立有一段时间了。
　　越是敏感，我就越敏感，感觉自己随时都会爆炸。
　　但无论奈尔是否知道，他只是像吸糖果一样吸吮我的鸡巴。
　　“伯格？”
　　说话间，西恩再次表达了自己的疑惑。
　　“稍等一下，希恩。”
　　当我向西恩提高声音时，奈尔更加粗暴地吮吸着我的阴茎。
　　他总是用他笨拙的舌头逗我发痒。
　　我感觉自己受到了一阵子的刺激，很快就达到了高潮。
　　“啊！”
　　我再次抓住奈尔的耳朵，开始将她的精液释放到她的嘴里。
　　“咳嗽！”
　　涅尔开始咳嗽，似乎对突然的射精感到惊讶，但她很快用满意的眼神看着我，然后吞下了我射出的所有东西。
　　“……咕噜……哈唔……”
　　消化着意外的快乐，我对内尔说道，他满脸幸福地开始在我身后打扫卫生。
　　“……奈尔。”
　　“嗯？”
　　“……你不是喜欢做太肮脏的事情吗？”
　　“……”
　　但奈尔的语气却仿佛完全没有受到我的问题的影响。
　　“……对于人类来说，性交是爱最深的表达。”
　　“……”
　　“我只是想让你知道我有多爱你，用我的身体。”
　　“……哈啊……”
　　很快，她转过头，低声说了些什么。
　　“……而你的孩子就是我的了……”
　　“…什么？”
　　“不。西恩，我会等你。我确实感觉自己睡得太久了。西恩！ “我很快就出来！”
　　奈尔很快就下了床。
　　或许是受了昨天一夜难受的影响，她开始穿上衣服，摇摇晃晃的，就像生病了一样。
　　性交的痕迹随处可见。
　　奈尔胸口有红色伤疤。她脖子后面有我的牙齿印记。
　　“……”
　　-哈啊。
　　奈尔用她骄傲的手抚摸着可能会感到疼痛的部位……她看着我的眼睛。
　　她像刚得到一个新玩具一样按捺不住兴奋的心情，回到了我身边。
　　“……我们真的做爱了。”
　　“…是的。 “这是正确的。”
　　她用鼻子蹭我，把头埋进我的怀里。
　　我们的物理距离似乎又拉近了。
　　她的可爱让我抚摸着她，然后她从座位上站起来开始穿衣服。
　　我开始把昨天性交时临时脱下的所有配饰都一件一件地戴上。
　　世界树叶项链。与西恩一起响铃。涅尔瓦的戒指。与阿尔文一起响铃。
　　“…。啊。”
　　然而，看着戴在自己左手无名指上的戒指，奈尔不自在地呻吟了一声。
　　我理解奈尔的抱怨，但由于我的左手只有一根无名指，所以我也无能为力。
　　后来我想我必须相应地考虑一个解决方案。
　　“我们走吧？”
　　奈尔问道。
　　她充满爱意地看着我的脸。
　　“……？”
　　他就象是整晚都在恶作剧一样，还看着我的脸咯咯地笑。
　　不管怎么样，西恩都在等着，我就打开门出去了。
　　奈尔似乎无意掩饰我们的亲密关系，靠在她的身边，双臂紧紧地抱住她。
　　“…对不起。 “我睡过头了。”
　　“……”
　　西恩一脸撅着嘴上下打量着我。
　　她的目光转向奈尔。
　　与之前不同，看到她一脸满足的表情，他似乎在预料她满足了什么样的欲望。
　　“……奈尔。”
　　西恩冷冷地对奈尔喊道。
　　这是我以前从未听过的她的声音。
　　“…是的？”
　　听到笑容灿烂的西恩的声音，奈尔多的身子一僵。
　　“……你让我丈夫的脸变成这个样子我该怎么办？”
　　“……”
　　“…什么？”
　　我摸了摸我的脸。
　　他们到底看到了什么让他们说出这样的话？
　　“你问什么？”
　　我毫不犹豫地向西恩问道。
　　西恩叹了口气说道。
　　“……你的脸上全是唇印。 “太丑了……就像两只动物在性交。”
　　“……”
　　“还有。奈尔，你知道我们的关系不应该在这里被发现。 “你哭得这么厉害我该怎么办？”
　　“……”
　　奈尔的脸颊涨红了。
　　她的脸上浮现出羞与耻之间的情绪。
　　“啊……那……那么大声吗？”
　　“……阿尔文因为那个声音整夜无法入睡。 “你很享受直到太阳升起，对吧？”
　　“……”
　　西恩的目光移向我。
　　“你也是，贝尔。我告诉你了。比你和我在一起的时候好多了……！”
　　“……？”
　　“……Z，别……玩得开心。”
　　西恩的声音消失了。
　　我忍不住注意到西恩的感受。
　　不知为何，西恩的表情似乎随时都会流下泪水。
　　我跟她说话安慰她。
　　“……这不是诗歌里的那样——”
　　“……嗯？”
　　这一次，奈尔发出了一种对我这样站在某人一边感到失望的声音。
　　听到这个声音，我只能闭嘴。
　　“……”
　　一股尴尬的空气流过。
　　我感觉后背已经被汗湿透了。
　　最终我什么也说不出来，只是亲吻了西恩的额头。
　　这是我自己的道歉。
　　好在这招奏效了，西恩的尖锐情绪进一步缓和了一些。
　　“……嗯。”
　　她长长地叹了口气，吐出了一口气。
　　-嗖嗖！
　　我这么想着，西恩却立刻抓住我的衣领，将我拉了过去。
　　在我意识到之前，她皱着眉头对我说话。
　　“……生完孩子后……”
　　“……嗯？”
　　“……我知道怎么捏你。”
　　“……”
　　西恩的脊背更加发凉，因为她不是会说这种话的人。
　　她知道每个人都有自己的嫉妒心。
　　但如果我表现得不好，这种嫉妒就会爆发出来，只是时间问题。
　　如果我不小心的话，我可能每天都要经历和奈尔度过的无尽的夜晚。
　　“……我们去吃饭吧。”
　　然后西恩放开我，小声说道。
　　似乎这个问题已经以某种方式被克服了。
　　-吱…
　　与此同时，阿尔文也从房间里走了出来，揉着眼睛。
　　她的脸上也露出了不满。
　　我对她笑了笑，从她身边走过。
　　“啊！”
　　就在那时，奈尔的腿软了。
　　原因是昨天晚上的暴力事件。
　　每个人都可以预见到这个事实。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　对于奈尔出人意料的行为，我们谁也说不出来。
　　奈尔没想到会是这样，她一定也感受到了那刺痛的目光……她把箭还给了我。
　　“……伯格……都是因为你……”
　　“……”
　　她就是那个不断搅动身体的人。我很羞愧。
　　唯一的缺点是，为了让奈尔满意，她继续不辜负他的期望。
　　我犯的唯一错误就是用尽全身力气反击她。
　　但这些话我不能说。
　　我又咽了口口水。
　　希恩和阿尔温的目光一直投向我的背后。


第232章 异族交合（8）
　　我舒展着僵硬的身体，开始了迟来的工作。
　　继续砍柴的同时，我回想起了昨晚发生的事情。
　　那是令人微笑的记忆。
　　经过漫长的岁月，终于和奈尔走到了一起。
　　我们经历了许多事情。
　　但或许从昨天开始，正确的轨迹终于开始转动。
　　如果不能向对方展示一切，还能称之为夫妻吗？
　　昨天的奈尔向我展示了她的一切。
　　虽然感到羞涩，但还是鼓起勇气，将一切都献了出来。
　　即便如此，偶尔也会表露出内心深处那浓烈的欲望。
　　或许这仅仅是一次身体的交融。
　　但除了肉体的快感，精神上的联系对我来说也无比重要。
　　奈尔似乎也是如此，总是看着我，露出灿烂的笑容。
　　即使只是眼神交汇，她也会因为不知为何而开心得手足无措。
　　即便如此，她似乎仍不满足，轻轻咬着嘴唇，流露出欲望，身体也更加黏腻地贴了上来。
　　…这样看来，一切都很美好。
　　“…感觉好吗？”
　　“…”
　　问题出在阿尔文身上。
　　她偏偏在平整土地的那天跟了过来，向我提问。
　　站在不会受伤的距离外，优雅地屈膝，手肘撑在膝盖上。
　　绿色的头发在风中飘扬，长长的耳朵证明了她独特的种族身份。
　　“…感觉好吗，伯格？”
　　“…”
　　从她口中流露出的，是无比冰冷的话语。
　　我咽了口唾沫，继续挥动斧头。
　　仿佛没有听到一般，继续假装忙碌。
　　我并非有意忽视她。
　　只是不知道该说什么。
　　西恩为了休养身体今天休息，奈尔则因为腿不听使唤留在了住处。
　　跟着我来的只有阿尔文。
　　她也因此对我施加了无尽的压力。
　　“…看来感觉不错。是吧。”
　　-咚…！咚…！咚…！
　　“我耗尽生命将你救活。却先拥抱了奈尔…是吧。”
　　-咚。
　　我艰难地松了松脖子。
　　“那个…阿尔文。”
　　“不，那个……虽然是我自己选择献出寿命的，所以并不后悔……但还是有一点……该怎么说呢？总觉得有点……不对劲吧？”
　　“……阿尔文，我也不是有计划地和你建立关系的——”
　　“-是啊。从最近奈尔的态度就能看出来。她正处在发情期。我都理解，伯格。”
　　这不是理解的人该有的表情。
　　她的下唇微微突出，视线没有与我相对。
　　她的一切态度都在表明她生气了。
　　有时我会忘记。阿尔文是个容易生气的性格。
　　虽然平时她总是用冷漠的表情掩饰……但越是亲近，就越能敏锐地察觉到彼此的变化。
　　“……”
　　我最终还是没能找到合适的回答。
　　尴尬地擦去额头上的汗水，再次举起了斧头。
　　就在我准备再次将斧头劈向树木的瞬间，传来了她的声音。
　　“哈啊……我们什么时候才能有关系呢。”
　　-咚。
　　她的声音再次让我僵住了。
　　“我什么时候才能被爱呢？”
　　“…”
　　我最终把斧头咚地放下，开始向阿尔文走去。
　　阿尔文先是斜眼瞥了我一眼，然后更加坚决地把头转向了相反的方向。
　　尽管如此，她的表情却并不讨厌我靠近。
　　她坐在原地不动，这本身就是一种证明。
　　我在阿尔文转过头的那一侧坐下。
　　-嗖！
　　于是阿尔文再次把头转向了另一边。
　　“…”
　　我犹豫了一下，然后搂住她的肩膀低声说。
　　“生气了？”
　　“…哈！没有啊？”
　　阿尔文“咻”地一声吐出空气，她的回答听起来比任何谎言都更不可信。
　　我对她的反应轻笑一声，继续说道。
　　“我说过了，这不是计划好的。顺序并不代表心的大小。”
　　“…”
　　“你看，我现在也只有两件和你有关的饰品，戒指和项链…而且，决定在这里建房子也是因为你想要的，不是吗？”
　　“…”
　　随着我的解释，阿尔文僵硬的身体逐渐放松下来。
　　她的态度也逐渐软化。
　　看到出口的我继续说着甜言蜜语。
　　“阿尔文，别生气了。建好房子后，剩下的只有幸福的生活了，现在就开始闹别扭吗？”
　　“…我们不是在闹别扭。”
　　我对阿尔文的话微笑着，吻了她的脸颊。
　　“…”
　　这个亲昵的举动让阿尔文偷偷瞥了我一眼。
　　她的怒气确实在消散。
　　我不止于此，继续拉过她的脸颊，吻了上去。
　　每次嘴唇相触，她的唇上也浮现出笑意。
　　不久后，她甚至咯咯笑了起来。
　　“哈…真是赢不了你，真的。”
　　“消气了吗？”
　　但阿尔文摇了摇头，说道。
　　“…还没有。如果能答应我一个请求，那就再好不过了。”
　　“说吧。”
　　阿尔文毫不犹豫地开口了。
　　“…戒指。”
　　“戒指？”
　　“…我和你的戒指。现在请你也把我的戒指戴在左手无名指上。表达你更爱我。”
　　我低头看了看自己的双手。
　　双手无名指上戴着的两个戒指。
　　还有左手食指上戴着的阿尔文的戒指。
　　阿尔文对着眨眼的我低语道。
　　“…什么嘛。西恩大人和奈尔都已经有了那种关系。可是我却连左手无名指上的戒指都没有？是不是对我太不公平了？”
　　与刚才不同，阿尔文的话语中确实带着些许委屈，我立刻摘下了戒指。
　　她说得对。
　　身体交融确实会让情感上的纽带加深。
　　没有建立那种关系的只有阿尔文。
　　而且，西恩和奈尔的戒指曾经长时间戴在左手无名指上。
　　第一次结婚时，奈尔的戒指就戴在左手无名指上。
　　与西恩结合后，至今她的戒指也一直戴在左手无名指上。
　　从未戴在左手无名指上的戒指，只有阿尔文的戒指。
　　我混淆了戒指。
　　满足了阿尔文的愿望。
　　“这样行了吧？”
　　最终，只要适时地混淆戒指并戴上就可以了。
　　阿尔文这才露出微笑，点了点头。
　　“…这次就这样算了。”
　　****
　　阿尔文虽然暂时压抑了向伯格表达的不满…但心中的遗憾并未因此消失。
　　她心里明白。
　　现在建立关系并没有好处。
　　最终，他们四人决定选择隐居的生活。
　　在这种环境下，隐藏自己的特殊性更为有利。
　　但如果伯格和每个进入房间的女人都发出呻吟，进行肉体关系，而这一切又被暗中传开…那些痕迹最终可能会带来不幸。
　　因此，阿尔文知道必须暂时压抑自己的欲望。
　　即使想与伯格缠绵，也必须忍耐。
　　当然，作为精灵，阿尔文的性欲似乎比其他种族要弱。
　　自然比人类要弱，甚至比发情期的狼人还要低。
　　但这并不意味着她不想建立关系。
　　随着对伯格的爱意加深，性欲似乎也在增强。
　　问题在于找不到合适的方式表达。
　　坦白说…即使必须隐藏一切…如果伯格主动要求关系并脱掉衣服，她似乎会毫不犹豫地回应。
　　或许她一直在等待那一天。
　　但伯格也是个有耐心的人，他似乎打算等到房子建好后再进行关系。
　　阿尔文也不是奈尔那种冲动的人，不会主动提出建立关系。
　　因此，他们总是像平行线一样无法交汇。
　　即使与伯格共享一张床，阿尔文也只能在他身边默默地躺着。
　　即使鼓起勇气抓住伯格的手，伯格也只是微笑着将她拥入怀中。
　　这样的日子持续了好几天，令人感到窒息。
　　房子的建设进展顺利。
　　弗格林贝格带来的矮人工匠们已经开始搭建房子的框架。
　　随着时间的推移，房子像小狗一样逐渐长大。
　　同样，阿尔文内心的欲望似乎也在增强。
　　或许是因为她在想象房子建成后的事情。
　　就像在饥饿的人面前晃动食物，她对房子建成后将要建立的关系越来越渴望。
　　问题是，奈尔的行动并未停止。
　　因为奈尔已经有过与伯格彻夜缠绵的经历，她不再犹豫与他发生关系。
　　每当两人共枕而眠时，房间里总会传来奈尔幸福得近乎疯狂的呻吟。
　　甚至还能听到肌肤碰撞的声音。
　　伯格则辩解道，第二天他会尽力抵抗。
　　虽然心里不太舒服，但阿尔文也明白，这是实话。
　　她也想象奈尔那样行动。
　　就这样，奈尔的笑容越来越灿烂，她的肌肤越来越光滑，看向伯格的眼神也越来越充满爱意。
　　看着奈尔的眼神，我明白了“眼中含蜜”这句话的含义。
　　如此幸福的奈尔，我还是第一次见到。
　　而与此同时，阿尔文的嫉妒心也在不断加深。
　　不知不觉中，她一直在想象。
　　…该如何与伯格发生关系。
　　如何欺骗他，让他上钩。
　　如何让他对自己产生欲望。
　　随着这种欲望的加深，阿尔文却没有意识到自己正越来越远离理性的选择。
　　****
　　“呼！”
　　今天我也在继续工作。
　　最近，我的脸上总是挂着微笑。
　　一切都太幸福了。
　　从小到大一直压在我身上的压力，终于似乎离我而去了。
　　在贫民窟时，我曾担心如何生存。
　　离开贫民窟后，我担心如何与西恩继续生活。
　　加入佣兵团后，我担心同伴们的生命安全，有了领地后，我又要对领民们的生命负责。
　　但现在，这一切都结束了。
　　我现在只需要在我自己的家里，与我最珍爱的人一起幸福地生活。
　　我不自觉地吹起了口哨，在旅馆一楼打发时间。
　　今天工人们和弗格林贝格都没来…所以我决定休息一天。
　　从中午开始就小酌几杯，享受这份闲适。
　　透过窗户，我沉浸在远处的美景中。
　　“…伯格？”
　　那时，独自坐着的我听到了呼唤我的声音。
　　我转过头，看见阿尔文从二楼走下来。
　　“…？”
　　她的脸莫名地泛红。或许是精灵的缘故，苍白的肌肤上泛起的红晕更加显眼。
　　不知为何，连眼神都显得有些妖媚。
　　“…哈…哈…”
　　连呼吸都显得不寻常。
　　-咕噜噜！
　　我察觉到她身体出现的异常症状，急忙从座位上起身向她跑去。
　　“阿尔文，你还好吗？”
　　“…伯…伯格…”
　　阿尔文一看到我靠近，立刻靠在我身上，紧紧贴着我。
　　无力地靠在我身上的阿尔文，让我更加担心。
　　“怎…怎么了？哪里疼吗？”
　　阿尔文喘着粗气，抬头看着我。
　　今天显得格外湿润的绿色眼眸。
　　阿尔文似乎在请求我借给她耳朵，扭过头去。
　　我把耳朵凑近她。
　　“…我…我需要帮助，伯格。”
　　我点了点头。
　　“说吧。是哪里疼吗？我马上叫医生…啊，找奈尔-”
　　-咚！
　　阿尔文摇了摇头，拒绝了我的提议。
　　“…因为害羞，不行。”
　　“…什么？”
　　“…只有你能帮我。”
　　“…”
　　随着阿尔文平静地继续说下去，我的心也逐渐平静下来。
　　看起来似乎不是什么紧急的问题。
　　暂时放下对身体状况的担忧，总算能松一口气了。
　　“……先进去吧？”
　　阿尔文点了点头。
　　我抓住阿尔文的身体，将她带进了房间。
　　房间里只有我和她两个人。
　　-咚！
　　就这样，进入房间的瞬间，门锁被扣上了。
　　“？”
　　不知何时，阿尔文已经把门锁上了。
　　看到她在这种情况下锁门，我表示疑惑，她再次开口说道。
　　“……因为……因为很害羞，伯格。”
　　“……”
　　我眨了眨眼睛。
　　阿尔文不安地喘着气，不久便小心翼翼地坐在了床上。
　　“……我……你会不会厌倦我？”
　　然后说出了奇怪的话。
　　我只知道她身体不适，为什么要提到厌倦呢？
　　“我怎么会厌倦你。”
　　“……”
　　“……别担心这种事。”
　　“……”
　　阿尔文听了这话，似乎鼓起了勇气，深吸了一口气。
　　然后带着害羞的表情，结结巴巴地继续说道。
　　平时锋利的她露出那样的表情，显得无比可爱。
　　“……有……有不该进入身体的东西进去了。”
　　“？”
　　阿尔文掩饰着表情，举起了她的左手。
　　“咦？”
　　本该戴在小指上的戒指不见了。
　　“……戒指去哪儿了。”
　　阿尔文又一次深深地低下了头。
　　然后她用蚂蚁爬行的声音低语道。
　　“……我说过了，不能让身体……”
　　“……吞下去了？”
　　-哎呀哎呀。
　　我等待着阿尔文接下来的话，但她却无法开口。
　　她僵持了许久，艰难地说道。
　　“……都是伯格的错。”
　　“……什么？”
　　“如果早点告诉我……我也不会这样。”
　　“……”
　　我仍然无法理解她的话，只是眨着眼睛。
　　“我也不是……没有性欲的。”
　　“……”
　　“每当心爱的人在旁边睡觉时……我也想做接吻以上的事情……”
　　“……”
　　“但是伯格不理解我……我只能想象着你……一个人……解决……”
　　“……啊。”
　　我并不天真到不知道“解决”是什么意思。
　　听到阿尔文的告白，我甚至感到一阵燥热。
　　想象着我来解决性欲，我的心跳猛然加速。
　　我从未想过阿尔文会想象着我来解决性欲。
　　但我并不打算因此评判她。
　　相反，她的告白只是刺激了我。
　　……但那是另一回事，戒指消失的事是另一回事。
　　为什么她要从那句话开始……
　　“……”
　　我眨了眨眼，继续思考。
　　“……戒指在哪里？”
　　我怀着一丝侥幸，向阿尔文问道。
　　“…”
　　于是，阿尔文小心翼翼地咬着食指……轻轻地张开了双腿。
　　她隐藏着表情，低声细语。
　　“……是的，这是一场意料之外的事故。”
　　“…”
　　“……我的手指已经够不到了。”
　　“…”
　　“……请帮我取出来，伯格。”


第233章 异族交合（9）谷歌机翻
　　“……”
　　听着阿尔文的话，我不知道该作何反应。
　　如果是其他的话，我一定会立刻挽起袖子去帮助她……但这一次，我犹豫了。
　　事实上，如果你想一想，只是点点头并脱掉裤子就很有趣了。
　　阿尔温的脸红得像玫瑰花一样。
　　她迷人的双腿在颤抖，微微分开。
　　我无语了。
　　我只是默默地看着她。
　　“……”
　　当我僵住的时候，阿尔文抬起头来看着我，眼神里充满了忧郁。
　　她的头发轻柔地垂落，微微勾勒出她的脸庞。
　　那景象真是太美了，我的心都在狂跳。
　　带着寻求帮助的眼神，我终于张开了嘴。
　　“…不…”
　　我什至没有意识到，提出了一种不同的方法。
　　“……因为你可能会受伤，是你而不是我——”
　　“-我告诉过你这很尴尬，伯格……”
　　“……”
　　我绝对不能向任何人展示这个。
　　想象着自己，安慰着自己，怎么能说戒指已经进去了呢？
　　阿尔文低声说道。
　　“……如果我一开始就能自己解决的话……我就不会告诉你了……”
　　“……”
　　“伯格，请。 “你知道你是唯一能让我变成这个样子的人……”
　　阿尔文请求我成为他的妻子。
　　当然，在她看来，能自然而然地露出如此狼狈模样的，就只有我，她的丈夫了。
　　事故本身令人尴尬，但事后处理问题的方式却可以理解。
　　想到先去拜访别人而不是我自己，这很有趣。
　　我镇定下来，最终点了点头。
　　然后她转过身来对阿尔文说话。
　　“……我去找一些工具。一瞬间——”
　　“-做，工具？”
　　阿尔文对“工具”这个词感到惊讶。
　　我告诉她要让她放心。
　　“小心翼翼地取出来的唯一办法就是——”
　　“——我不喜欢诗歌，伯格。太可怕了。”
　　阿尔文说话时，露出了与平常不同的恐惧。
　　“是的……我不愿意让工具进去，因为这是一个敏感区域，我觉得这可能会伤害我……”
　　“但-”
　　“-嗯，我认为我们还没有走那么远。 “只是我的手指够不到而已。”
　　阿尔文似乎为自己说出这样的话而感到羞愧。
　　然而，为了解决眼前的问题，不可避免的谈话艰难地继续着。
　　“……我喜欢你的手指，伯格。”
　　“……”
　　“……你的手指很长。还有……你剑术这么好，指尖一定很灵敏……”
　　“……”
　　最后，她大声嘀咕了一声。
　　“……通过与他人相处的经历，你可能已经熟悉了生殖器。”
　　“…什么？”
　　“哦，不。”
　　我挠了挠头。
　　问题就是问题，奇怪的是，我们没有选择，只能尊重阿尔文的意见。
　　我对她身体的关心与我不想给她带来不愉快经历的愿望相冲突。
　　“…哈。”
　　但最终还是先考虑了她的感受。
　　戒指很容易取出的想法也可能起到了一定的作用。
　　我小心翼翼地在阿尔文旁边坐下。
　　阿尔文仍然不敢直视她的眼睛。
　　是因为出现了与她平时追求的氛围背道而驰的问题吗？
　　她显得更加羞愧了。
　　但我无意以此来评价她。
　　每个人都有一些隐藏的东西。
　　尽管阿尔文说她实际上喜欢色情事物，但这不是她的错。
　　我和阿尔文谈过。
　　“阿尔文，没关系。 “抬起头来。”
　　“……”
　　“我不会据此进行评估或判断。 “其实，我只是很抱歉，在这种情况下，我没能拥抱你。”
　　“…真的吗？”
　　“好的。 “这就是我对待你的方式——”
　　“-不，我……你很抱歉，对吧？”
　　“……”
　　阿尔文关注的并不是评价不变的部分，而是似乎在为无法接受的事情而道歉。
　　虽然这也和预想的有些不同，但仔细想想，阿尔文就是刚才那个正在安慰自己激动的身体的女人。
　　尽管她的性欲达到了顶峰，但她却无法控制。
　　脸红就已经证明了这一点。
　　不管怎样，我向阿尔文点了点头，安抚她的心情。
　　“是的。对不起。 “如果我主动拥抱你，你就不必独自面对这样的事情了。”
　　“……”
　　“因为我的贪心，所以我让你等房子完工再说。” “这是我的错。”
　　阿尔文听到这句话后，才缓缓看向我。
　　她近距离地发出淫荡的气息。
　　一股纯净的香气从我的呼吸中飘散出来。
　　阿尔文低声说道。
　　“……谢谢你，伯格。”
　　我微笑着点点头。
　　然后是片刻的沉默。
　　在这尴尬的沉默中，我深深地吸了一口气。
　　无论过去多久，一切都不会改变。
　　我一边说，一边把手放在阿尔文的大腿上。
　　“……我开始了。”
　　“……”
　　阿尔文点点头。
　　我慢慢地将双手放在她女性的骨盆上。
　　然后他把手伸进她的手，开始慢慢地脱掉她的裙子。
　　她手上的皮肤冰冷。
　　从她轻微的颤抖中，可以看出阿尔文有多么紧张。
　　我很快就把她的裙子扔掉，发现自己面对着阿尔文的内衣。
　　这是她第一次看到自己这么多的内层皮肤。
　　被那美丽的身影吸引了片刻后，我呼了口气，立刻抓住了她的内衣。
　　-啊…
　　“…啊。”
　　阿尔文轻轻咬着嘴唇，脸色更加尴尬。
　　在脱内衣的过程中，她回应了我，还抬起了腿……但这并不代表她不尴尬。
　　我正对着她赤裸的下半身。
　　纤细又健康的大腿。又长又漂亮的小腿。
　　还有她的阴道，毛茸茸的不多。
　　-啊…
　　阿尔文还是不好意思，把腿并拢起来，遮住自己的身体部位。
　　“……”
　　我又坐到她身边，安慰她。
　　“没关系。没关系……我们现在就开始吧。”
　　当我打算开始时，我打算张开双腿。
　　“……”
　　停顿良久的阿尔文用无法摆脱恐惧的声音说道。
　　“……伯格。请让我放心。”
　　“什么？”
　　“……我很尴尬……而且……我很害怕。 “这是我第一次有人碰我的那个地方……而且因此我更不好意思被碰。”
　　“……”
　　“……所以请放心。 “请。”
　　我听着阿尔文的话，握着她的手。
　　但她只是摇了摇头。
　　“……更多，伯格。 “我还是……害怕。”
　　接下来我拥抱了她。
　　将她抱在怀里，拍拍她的背。
　　“…更多的。”
　　但阿尔文甚至对此还不满意。
　　我最终把手放在她的脸颊上。
　　她的长耳朵在拇指和食指之间伸出。
　　我抱着她的头，偷走了阿尔文的嘴唇。
　　阿尔文轻轻地将嘴唇压在我的嘴唇上，伸出舌头与我交换唾液。
　　当我继续吻她时，她僵硬的身体似乎变得柔软了。
　　这也是一个好兆头。
　　这将是连她的阴道也会松弛的征兆。
　　“……哈啊……”
　　一个漫长的吻后，我将阿尔文的嘴唇与她的嘴唇分开。
　　-啧…啾…
　　只是，也许是因为这样分开的吻最终令人失望，阿尔文闭着眼睛不停地追逐着她的唇。
　　“…啊。”
　　她迟疑地意识到这个吻已经结束，抬起头。
　　然后，他小心翼翼地擦了擦她的嘴唇，开口说话。
　　“…谢谢。”
　　“是的。”
　　“我……我感觉我轻松了一些。”
　　脸颊比之前更红了。
　　我低头一看，发现她的阴道比以前更湿润了。
　　准备工作似乎已经结束了。
　　“……我开始了。”
　　我和阿尔文谈过。
　　见她点头，我就动了动她的手。
　　“…啊。”
　　我第一次把手放在她滚烫的阴道上。
　　身体几乎没有毛发。
　　没想到精灵本来就是这样的。
　　我慢慢地继续她的动作，以免让她紧张。
　　如果我知道一件事，那就是我越放松，所有这一切就会越轻松地完成。
　　我咽了咽口水，慢慢地动了动手指。
　　-…深入…
　　食指伸进她狭窄的阴道。
　　从入口处就可以感受到强烈的阻力感。
　　“…啊！”
　　即使是她的小举动，阿尔文也会过度呻吟。
　　就好像这是第一次有什么东西进来一样。
　　她的内心也是紧张的，仿佛想要阻挡一切的入侵。
　　我不明白戒指是怎么到这种地方的。
　　但如果你换个角度想想，因为它太窄了……戒指可能一开始就从无名指上脱落了。
　　“……你还好吗？”
　　阿尔文点点头回答了我的问题。
　　但她的身体看起来不太好。
　　我的身体象是在抗拒刺激一样抽搐颤抖。
　　她的呼吸越来越急促，脸也变得更红了。
　　我并不着急。
　　无论如何，我都处于必须摘下戒指的境地。
　　但如果她这样反应，越是着急，就越有可能把事情搞砸。
　　习惯了刺激后继续进行更激烈的行为是对的。
　　“……哇……哇……”
　　很快，阿尔文深吸了一口气，让自己的身体平静下来。
　　虽然我没有说什么，但她却先点了点头，给了我一个信号。
　　当她点点头时，我将手指进一步推入她体内。
　　那种渗透到她体内的湿润感被淋漓尽致地表现出来。
　　当她吮吸手指时，我能感觉到她阴道的所有褶皱。
　　“呃……呃……”
　　我越深入她体内，阿尔文就越紧紧地抱住我。
　　这是一个人在快乐而不是痛苦中挣扎的反应。
　　就这样呼吸了一会儿，她把头靠在我的脖子上。
　　我什么也没说，把身体交给了她，然后将手指插得更深。
　　“哼……！啊…！”
　　“……”
　　这并不意味着一个人可以保持冷静。
　　每次阿尔文在我耳边低声呻吟，我就感觉自己发烧了。
　　但现在我必须把戒指从阿尔文身上拿下来，所以我所能做的就是集中注意力。
　　“……阿尔文。 “你能告诉我你是哪一边感觉到的吗？”
　　我试图在她体内寻找戒指，但什么也没找到。
　　“呃……上……上顶……”
　　“…向上？”
　　我顺着她的话，轻轻动了动她的手指。
　　“唷！”
　　每次发生这种情况，阿尔文都会紧紧地抱住我，发出她的呻吟声。
　　“……”
　　我咬紧牙关，忍住内心的冲动。
　　我在任何地方都感觉不到我需要立即找到的戒指。
　　“……我想……我去了左边。”
　　我顺着阿尔文的话，将她的手指向左弯曲。
　　“…啊…！”
　　阿尔文转过头，咬住衣摆，再次忍耐着呻吟。
　　我仍然感觉不到戒指。
　　由于找不到让我有这种感觉的戒指，我什至开始不耐烦了。
　　“……阿尔文，你需要集中注意力。 “你在哪里？”
　　但阿尔文现在却摇着头，仿佛完全被刺激所吞噬。
　　“莫……啊……！我不知道……伯格……我不知道……我不知道……”
　　“如果你不知道——”
　　我试图阻止她说话，但当我看到她抵抗刺激时，我咬住了她的嘴唇。
　　我终于俘获了她的心，对她低声耳语。
　　“……稍等一下，阿尔文。”
　　“…是的？”
　　我终于开始在阿尔文体内转动手指。
　　“啊..！！叹！！叹…！ “伯格？”
　　我惊讶地留下阿尔文独自一人，她继续用手指玩耍，仿佛在抚摸她的内脏。
　　阿尔文继续移动着身体，发出呻吟声，她的外表越来越湿。
　　湿热的感觉继续传到她的手上。
　　我赶走眼前的欲望，刺激了她的阴道壁。
　　“现在，等等……伯格……！”
　　“……阿尔文，我找不到你……！”
　　“现在……等一下……！”
　　阿尔文开始无力地推开我的手臂，请求我停下来。
　　但我还是不耐烦，触碰了她的内心。
　　我觉得只要找到一丝踪迹我就能安心。
　　我又转动手指。
　　“啊！！”
　　这时，阿尔文的背就弯了。
　　-噗呲！
　　很快，她的双膝开始紧贴在一起，开始颤抖。
　　连爱情的汁水都涌出来了。
　　在寻找她的过程中达到高潮，这是不需要问的事实。
　　我把手指从她体内抽出来，阿尔文屏住呼吸，消化着她的高潮。
　　“哈……！哈…。！”
　　最后，仿佛一波过去，阿尔文喘着粗气，抓住了她的衣袖。
　　尽管如此，我只感受到她对她的担心。
　　我说着，摇摇头。
　　“……我做不到。我也找不到。首先，我们去见国会议员。不管你有多狼狈，都要从你的身体开始……”
　　就在这时，有一个闪闪发光的东西引起了我的注意。
　　小饰品在远处扔来的裙子旁边滚来滚去。
　　那是一枚戒指。
　　我一直在寻找的小饰品就躺在那里，就象是从口袋里掉出来的一样。
　　我眨了眨眼，小声说道。
　　“……为什么会在那里……”
　　-叮。
　　这时，阿尔文抓住了我的手腕，说道：
　　“你看错了，伯格。”
　　我看到了。
　　阿尔文的嘴角开始浮现出邪恶的笑容。
　　“……它还在里面……请找到它。”
　　“……”
　　我停了下来，愣住了……我无奈地笑了一声。
　　“……我完全被愚弄了。”
　　阿尔文只是露出了胜利的微笑，抓住了我，把我带到了床上。


第234章 异族交合（10）谷歌机翻
　　我在阿尔文的带领下爬上了床。
　　她无助地躺在床上，仿佛失去了所有的力气。
　　我低头看着她，吻了她，然后像以前一样慢慢地将手放在她的私处。
　　阿尔文被这个动作吓了一跳，紧紧闭上了眼睛。
　　发现戒指不在她体内，我松了口气，同时……发出一声空洞的笑声。
　　那笑容之中，还隐藏着一丝羞愧。
　　我很担心她的身体，但她另有目的。
　　我毫不犹豫地问道，将手指滑进已经湿透的她体内。
　　“我以为他无意，但肮脏的事都是他做的？”
　　“啊…。”
　　“你就这么想这么做吗？”
　　“哈啊……哈啊……”
　　阿尔文强忍着呻吟，没有回答我。
　　尽管它看起来很美，但我的脑海里却浮现出复杂的想法。
　　当我看着她等待答案时，我转动着她的手指。
　　如果你不回答，就想出一个答案。
　　-咕啾…咕啾…
　　“你不打算回答吗？”
　　阿尔文因她加剧的动作而颤抖并扭曲了骨盆。
　　她伸出双臂，试图推开我那困扰她的手臂。
　　“伯……伯格……等一下……”
　　“就一会儿。”
　　他取笑她，用中指刺激她的内侧，用拇指刺激她的外侧。
　　阿尔文再次睁开眼睛，被新的刺激吓了一跳。
　　“天啊！啊！ “伯格！！”
　　她发出令人发痒的呻吟声，抬起头看着我，仿佛再也无法压抑，大声喊叫起来。
　　“哈……我当然想这么做……！他根本就没有和我做过……！那么，既然我诚实地回答了，那么现在就伸出你的手指吧……！”
　　我不再对她的回答做手势。
　　然后他慢慢地将她的手从体内移开。
　　一条由她的爱汁组成的长长的实线从她的私处延伸到我的手上。
　　阿尔文用双手捂住脸，似乎对这一景象感到尴尬。
　　我看着她尴尬的样子笑了笑，开始一件一件地脱掉她的衣服。
　　听到这个声音，阿尔文屏住了呼吸。
　　我可以看到她好奇的眼睛在她遮住脸的手指之间。
　　不知不觉间，我已经赤裸着身体站在了她的面前。
　　我甚至毫不犹豫地脱掉了阿尔文的上衣。
　　当我脱掉她的衣服时，我听到她吞咽口水的声音。
　　我什至能听到她的心跳声。
　　我叹了口气。
　　似乎很难再避免一段关系了。
　　无论你如何屏住呼吸，呻吟声都不可避免地流出来。
　　这声音如果是在晚上传出去，或许还能隐藏一些，但现在是大白天。
　　或许，阿尔文的呻吟声一出口，机智的人就会意识到，我们不仅仅是朋友。
　　但这并不重要。
　　既然事情已经发生了，我决定不再担心一切。
　　相反，我渴望将阿尔文难忘的记忆铭刻在她的脑海中。
　　还有奈尔和阿尔文……我不想让他们那么容易被激怒。
　　“……哈……哈……”
　　阿尔文用从未见过的表情瞪着我的下半身。
　　紧张和恐惧。期待和兴奋。
　　这是所有这些表达方式的混合体。
　　我慢慢地爬到她身上，我们的身体紧紧地贴在一起。
　　她冰冷的皮肤欢迎我。
　　-啪嗒。
　　我抓住我的阴茎并将其放在她的阴道上。
　　情侣间的第一次问候。
　　彼此接触的生殖器比以往任何时候都更温热。
　　阿尔文因她陌生的触碰而呻吟出声。
　　“…啊…”
　　-刷…刷…
　　我并不着急，开始将我的浸泡在她的爱汁中。
　　就连那种摩擦般的前戏也毫不匆忙地享受着。
　　我没有说话，低头看着她，继续揉搓她的阴部。
　　阿尔温继续呻吟着，然后抬起头看着我，似乎很不耐烦。
　　-啊…
　　然后，他象是要挑衅我一样，抬起双腿，盘住了我的腰。
　　他似乎想让我知道我无法逃脱。
　　“……”
　　面对她的挑衅，我哈哈大笑。
　　看到她不知何故挤出了自己的空闲时间，我慢慢地将自己的空闲时间带到了她的门口。
　　有比手指粗得多的东西准备进入她的体内。
　　然后我开始进入她的身体，没有问任何问题。
　　“…啊…！”
　　阿尔文紧紧闭上眼睛，仿佛又感受到了愉悦。
　　她的长耳朵上下颤动。
　　我继续将她的腰部推入体内，那里已经足够湿了。
　　变得敏感的我也因为她的刺激而不得不控制着她的呼吸，仿佛要把她撑开。
　　鲜血开始从她体内渗出，阿尔文甚至咬着下唇，似乎感到疼痛。
　　即便如此，我还是用双腿盘住她的腰不放开，继续不停地进入她体内。
　　我的目光没有从她身上移开。
　　她也没有解开双腿。
　　阿尔文·凯勒布里安就这样把自己托付给了我。
　　“……哇……”
　　“哈……呃……”
　　就这样，我们的身体连在一起，直到最后。
　　我盯着我的阴茎根部深处看了一会儿。
　　他们终于合二为一了。
　　我拂过阿尔文的脸，轻轻抚摸她的耳朵。
　　我的身体还没动过。
　　看来阿尔文需要时间来适应。
　　她内心的皮肤蠕动着，不断地刺激着我。
　　她内心的肉体试图推开一些陌生的东西。
　　“……我还是第一次经历这种刺激……”
　　阿尔文低声说道。
　　她松开捂住脸的双手，继续呼吸。
　　“哈……Sssss……Y，这就是感觉……我想我明白一切，人类和妙因人喜欢做爱。”
　　阿尔文抬头看着我。
　　她吐出一口热气，向我诉说了她的真实感受。
　　“……我浑身起了鸡皮疙瘩……”
　　说到这里，她终于闭上了嘴，大概是因为不好意思。
　　我笑着告诉她不要尴尬。
　　“……我也是，阿尔文。 “你不必感到羞耻。”
　　“……”
　　她点点头说道。
　　“……我现在就可以这样度过余生了……？”
　　“…是的。”
　　阿尔文似乎被这句话感动得热泪盈眶，说着说着，她的眼睛就红了，笑声流淌。
　　“我想我真的很贪心。”
　　“为什么？”
　　“即使在这种情况下，我还是觉得如果你更爱我就好了。 “我想成为你最心爱的妻子。”
　　“……阿尔文……”
　　-啊…
　　阿尔文向我张开双臂。
　　我对她微笑，她慢慢地将身体放入伸出的手臂中。
　　阿尔文俯下身子，紧紧地抱住了我。
　　赤裸的上半身互相摩擦。
　　她裸露的乳房摩擦着我的上半身。
　　光天化日之下，彼此的身体都清晰可见，我们就这样混在一起。
　　“……伯格，我感觉怎么样？”
　　阿尔文问道。
　　“……很漂亮。”
　　我回答道。
　　阿尔文咯咯地笑起来，尽管他的回答很陈词滥调，但他似乎很高兴。
　　很快，它开始听起来象是缺少了一些东西。
　　“和其他人相比呢？”
　　“每个人都有自己的魅力。”
　　“我有什么吸引人的地方？”
　　“……皮肤，强健的身体……”
　　然后我就跟她开了个玩笑，想让她放松一下，逗逗她一下。
　　说着，他的手轻轻放在了她的小腹上。
　　“……这里没有那么多头发，真可爱……”
　　“……”
　　阿尔文的耳朵又颤抖起来。
　　但她很快就回过神来，在耳边低声说了一切。
　　“伯格。你有没有想过这个问题？”
　　“…什么？”
　　“当我放置救生碗时……它就成了常见的短命物种。”
　　“…这是正确的。”
　　“……那么，根据短命种，我现在几岁了？”
　　“……”
　　我从来没有这样想过。
　　我眨了眨眼睛，轻轻抬起头。
　　阿尔文的脸上再次浮现出顽皮的表情。
　　寿命 据说保养好器皿的精灵可以活到800岁。
　　照顾自身健康的短命物种的寿命约为80年。
　　假设寿命相差10倍是有一定道理的。
　　从这个角度来看，阿尔文失去寿命时已经170岁左右了。
　　这意味着……
　　“……嗯？”
　　我再次低头看着她的阴毛。
　　这就是头发这么少的原因吗？
　　我比以往任何时候都更尴尬，试图拉出她的腰。
　　但阿尔文的腿不让我走。
　　她咯咯笑着说道。
　　“这只是一个假设，伯格。 “别那么惊慌。”
　　“……”
　　“……总之，这并不能改变我活到了170岁的事实。”
　　被她的话轻轻抽出的阴茎又缩了回来。
　　我感觉到她的子宫受到轻微的推压。
　　阿尔文在她的刺激下再次笑了起来，吸了一口气。
　　然后她对我说话，她的身体在颤抖。
　　“…啊…”
　　“阿文……”
　　她立即​​直视着我。
　　“我想是时候开始了，伯格。 “你总不能就这样过一辈子吧？”
　　“……”
　　“……伯格，我有件事想拜托。”
　　“请？”
　　当她的头发开始被汗水浸湿时，我梳理了她的头发。
　　然后，他的眼神里充满爱意，请求我帮个忙。
　　“……现在让我发疯吧。”
　　听到她大胆的要求，我长长地吸了一口气。
　　振作起来。
　　如果你想一想，这是我第一次亲自打招呼。
　　看来留下个好印象总没有坏处。
　　我看着阿尔文，他正直视着我。
　　最后，他也给出了答案。
　　“…好的。”
　　-咕啾……！
　　“啊！”
　　就这样，我伸直了腰，
　　-啪呲！
　　“惊人的！”
　　听到阿尔文的呻吟声，我又粗暴地把腰部按了进去。


第235章 异族交合（11）谷歌机翻
　　原本已经成熟的关系，却变得紧张起来。
　　我扶着床头，背靠着阿尔文。
　　她被推到了床边，瘫倒在我的身下，即使在这种情况下，她也无法反抗，只是发出一声呻吟。
　　“啊…！啊！！ “啊！”
　　汗水从她的头上流下来，顺着她美丽的身体流下来。
　　她的身体，浸泡在彼此的体液中，变得前所未有的闪亮。
　　她的身体反射着午后温暖的阳光，就像一件艺术品。
　　越做，我就越无法阻止自己，阿尔文也催促我。
　　“嗯……呃！停下来……妈的！请不要……呃！ “更多……更多……！”
　　“你不用说……！”
　　阿尔温发出一声呻吟，她缓缓睁开眼睛，抬头看着我。
　　她的眼里分明含着爱字。
　　如果幸福这个词具体化的话，它会是这样的。
　　那特定的表情一直刺激着我的心。
　　尽管如此，她还是伸出手，一点一点地抚摸着我的身体。
　　双手捧着脸。
　　手指轻轻抚过脸颊上的伤疤。
　　然后，他像使用一样按摩她的胸肌，并按压她的手臂肌肉，感受它们的紧实度。
　　“啊…”
　　她在呻吟声中低声说道。
　　“这个……呵！哦，真是的……！ “哇哦，感觉自己变成女人了……”
　　“……哈……哈……”
　　“……更多……呃……！更多，我……哈啊……！请把我弄得乱七八糟吧……”
　　“……哈……阿尔文……哈……”
　　“如你所愿……呃……！ “请……使用我……呃！”
　　我一直有这种感觉，但言语比其他任何东西都能更快地刺激射精。
　　每一句肮脏的耳语都比其他任何事情都更能刺激射精的感觉。
　　阿尔文的话立刻对我产生了效果。
　　当我想象与她的第一次见面时，情况更是如此。
　　她不理我，说我是她唯一的丈夫，冷冷地瞧不起我……现在她在我的身下，给了我她的一切。
　　-啊啊啊……！
　　就在这时，阿尔文发出了一声大声的呻吟，同时，她内心的皮肤也绷紧了。
　　“啊！！！”
　　很快，她的阴道内部开始痉挛。
　　她的双腿无情地颤抖着。
　　我比任何人都清楚，她已经达到了巅峰。
　　“……哈……哈……”
　　我利用这个机会暂时平息了自己的感情。
　　阿尔文停下来看着我，可能认为这段关系已经结束了。她灿烂地笑着，试图向我伸出手。
　　“……太好了，休息了一会——呃——啊……！伯格？”
　　但我没有停下来。
　　他又开始摇动她的腰，对她产生贪念。
　　我解开她缠在我腰间的双腿。
　　然后他将她细细的脚踝拢在一起，用右手轻轻握住。
　　阿尔文惊讶地发现这个区域仍然很敏感，她轻轻地挣扎了一下。
　　“啊！！啊！！ “伯格！！”
　　但她是那个让他随心所欲地使用她的人。
　　她不可能忘记刚才说的话。
　　随着彼此的身体都被汗水浸湿，就连腰部相撞时她的拍打声也开始回响。
　　“这是对欺骗我的惩罚。”
　　我一边说着，一边继续在她体内搅动。
　　“所以……手……！”
　　起初还很抗拒的阿尔文很快就对我喊了些什么。
　　“…什么？”
　　在粗俗的声音中听清她的话并不容易。
　　我自己的呼吸声。
　　阿尔文的呻吟声。
　　床发出刺耳的嘎吱声。
　　甚至连肌肤相碰的声音。
　　我猜是因为现在是白天。
　　我们的性交是喧闹而毫不犹豫地进行的。
　　“所以，请把手给我……呃……！”是啊，伯格……”
　　我慢慢地将她的左手递给阿尔文。
　　-嗒！
　　然后阿尔文拼命地握住我伸出的手。
　　刹那间，她紧紧握住我的手，仿佛在依赖我。
　　为血液流失的地方提供力量。
　　“啊…！ “又……又……呃！”
　　是因为我变得太敏感了吗？
　　阿尔文的阴道又开始抽搐。
　　她歪着头、颤抖着身体的样子，在我看来比任何人都美丽。
　　她的阴道疯狂地抽动，让我感觉我也在射精。
　　没必要立刻承受。
　　我毫不犹豫地抽出腰部，排出了精液。
　　与此同时，她松开了脚踝，阿尔文的双腿无助地颤抖着，向两侧展开。
　　我的精液涌了出来，白色的液体甚至喷到了阿尔文的脸上。
　　胃排出的水比平常多。
　　阿尔文感觉到那液体，她退缩了，然后她似乎意识到那是我的精液，小心翼翼地把它擦到脸上。
　　由于两次高潮而损失了一定的体力，她无奈地看着我的精液。
　　射精后，我意识到自己太过分了，试图向阿尔文道歉……
　　“……阿尔文，对不起。一点-”
　　-哈尔贾克…
　　阿尔文仔细地闻了闻我的精液，并对我微笑。
　　“……这就是我丈夫精液的味道。”
　　“……”
　　“丈夫。”
　　短短的一句话，让我的血液再次涌动。
　　“……哈啊……”
　　我仍然感觉到了。
　　也许我犯了一个很大的错误。
　　我所有的妻子似乎都本能地知道如何激发我的性欲。
　　我和诗恩已经有过无尽的关系了……最近她也和奈尔混合了身体，我发现她真的很喜欢我的关系。
　　但阿尔文来了。
　　我听一位女士说她并不真正喜欢性交本身。
　　他说他只能感受到痛苦和不适，并且优先考虑精神上的爱而不是肉体上的爱。
　　但我的妻子们似乎并不包括在内。
　　我觉得每个人都贪婪，不仅贪恋精神上的爱，也贪恋肉体上的爱。
　　我也开始思考自己是不是真的被这样压榨了。
　　三个妻子。
　　今天我又感受到了那种重量。
　　我平复了呼吸。
　　一次射精结束，这段关系似乎就到此为止了。
　　首先，阿尔文两次达到高潮。
　　这也是我的第一次经历。
　　而且，现在还是大白天，还有工作要做。
　　我也觉得没有必要太过分。
　　……多亏了 奈尔，我最近感到需要恢复。
　　她是那个每天晚上舔我、摇屁股的人。
　　光是看着她在我怀里轻轻摇动的尾巴，我就开始流口水了。
　　“……嗯。”
　　我叹了口气，靠向阿尔文，吻住了他的嘴唇。
　　然后，我什么也没说，离开了她的床，自然而然地有了结束一切的心情。
　　“……呃，你要去哪里？”
　　“……”
　　但就在这时，阿尔文说出了和奈尔一模一样的话。
　　我的身体一瞬间僵住了。
　　我已经有一段时间没有感受到这种紧张了。
　　“我们就到这里结束吧。也不要做得太过分。 “这是我第一次。”
　　“……我很好，伯格。”
　　“不-”
　　“哇，刺激确实太大了，但是……我很喜欢那种过度的刺激。 “做得更多，伯格。”
　　“……”
　　“你还不满意。”
　　当我看着阿尔文美丽的身体时，我绝对不满意。
　　她是如此美丽，即使我觊觎、觊觎不已，也还不够。
　　但这并不意味着我的体力是无限的。
　　就像肚子饱了就无法再吃再美味的食物一样，无论阿尔文多么美丽，我能产生的精液数量也是有限的。
　　也许我现在还可以再做三到四个。
　　如果我把自己逼到极限的话，也许是有可能的。
　　但今天不是唯一的一天……尽管我对未来感到恐惧，但我必须保持体力。
　　最后，我回头看了阿尔文一眼，尴尬地笑了笑。
　　“……对不起，阿尔文。 “我其实已经到了极限了……”
　　“那是因为你经常和奈尔一起工作吗？”
　　说到这里，阿尔文的嫉妒心瞬间燃烧起来。
　　我无语了，只能咽口水。
　　“…唔。”
　　刚才被压扁还发出呻吟声的阿尔文，又恢复了之前的冰冷表情。
　　她也做了同样的事，抬起上半身，轻轻地坐在我旁边，用手慢慢地、轻轻地托起我的睾丸。
　　“……阿尔文？”
　　阿尔文被她怪异的举动吓呆了，但他的眼睛却发出蓝光。
　　她开始记忆魔法咒语。
　　短暂的停留结束后，她对我说道，而我却感觉不到任何变化。
　　“你认识伯格，对吧？”
　　“…什么？”
　　“我能看到西恩肚子里的孩子。”
　　“……”
　　“……同样的，你也可以看到里面还剩下多少。”
　　我意识到故事的发展方向并闭上了眼睛。
　　阿尔文靠在我的肩膀上低声说道。
　　“……我觉得你还能再拍三枪……”
　　现在，情况正在发生，我们必须混合身体而不移动。
　　☆
　　☆
　　☆
　　床上已经完全被汗水和体液浸湿了。
　　床单湿漉漉的，哪怕稍微动一下身体，就有一股令人惊心的寒意升起。
　　当我使劲摇晃身体时，寒冷却并不受欢迎。
　　最终，我做出了选择。
　　“希……伯格……？”
　　在与阿尔文用力地交谈之后，我起身下了床。
　　然后阿尔文双臂揽住她纤细的腰肢，将她举了起来。
　　“啊…！”
　　阿尔文一时吃了一惊，但她惊讶得双腿搂住了我的腰。
　　与此同时，她的手臂也搂住了我的脖子。
　　她从上面用双臂搂住我的脖子。
　　我也伸出双臂搂住她的腰。
　　另外，阿尔温用双腿搂住了我的腰。
　　我们很粘，并恢复了停止的性交。
　　我用一只手臂支撑着她，将我的阴茎对准她的入口并进入她，阿尔文接受了我，让她呻吟着。
　　我们不断地混合着身体，摩擦着关节。
　　一种深深的愉悦感继续在我的脑海中袭来。
　　他们的身体有多少程度这样混合在一起？
　　阿尔文在我耳边低语了多少次？
　　阿尔文的双腿开始失去力气，不断地达到高潮。
　　她搂着我腰的双腿因​​为汗水变得滑溜溜的，不停地往下流。
　　每次我这样做时，阿尔文都会试图粘住我，给我更多的力量。
　　我们光滑的身体在她的努力下摩擦得更加剧烈。
　　但她也告诉我，她终于达到了极限。
　　“伯、伯格……你……太难了……”
　　“我们停下来吧？”
　　我问她，但阿尔文只是摇摇头。
　　“……更多……呃……！ “我……做了更多……呃！！”
　　看到她闭着眼睛哀求的样子，我很感动。
　　距离我达到极限已经很久了，但我不想停下来。
　　我最终把手臂伸进了她的弯处。
　　她的膝盖抵在我的手肘上。
　　就这样，阿尔文被我按在原地不动。
　　“…啊…”
　　当阿尔文陷入不可抗拒的境地时，她呻吟了一声，才意识到自己的错误。
　　但这已经是事后的想法了。
　　她看起来越尴尬，我就越坚强。
　　“现在……请等一下，伯格……！”
　　“等一下，你在哪儿？”
　　正当他准备将腰部插入她的怀里时，阿尔文大叫了一声。
　　“哈……我有话要告诉你！”
　　“……”
　　听到她的话，我拦住了她的腰。
　　阿尔温因欲望而粗重地呼了口气，然后她屏住了呼吸，看着停下来的我。
　　然后他靠着我的动作，慢慢地捧住了我的脸，争取时间。
　　“……伯格？”
　　“…告诉我。”
　　当我以为这只是她为了争取时间而找的借口时，阿尔文开始提起我已经忘记的关于她的事情。
　　“……你知道吗？”
　　“……？”
　　“……我还没有和你立下契约呢。”
　　“……”
　　听到她的话，我愣了一下。
　　契约。
　　这是阿尔文曾经决定向我做出的承诺。
　　阿尔文曾经开口想要和我立下那个契约……但时机实在是太糟糕了。
　　当发现巴迪的酒精和梅尔的眼泪混合在一起时，我感到被背叛了，并没有听从她的承诺。
　　但阿尔文一定是为此担心了很久，在这种情况下，她又提起了自己的话。
　　阿尔文眼里含着泪水，因为她等待这一刻已经太久了。
　　这就是她对我说的。
　　“……伯格。 “这是我很久以来一直想说的话。”
　　“……”
　　“……我保证，伯格。”
　　很快，她的语气变得比以往更加严肃。
　　“我会爱你，直到生命的尽头。”
　　你为我牺牲的生命。这些话伤了我的心。
　　但就连阿尔文也很高兴，她继续微笑着，低语着。
　　“即使我明天就会死，即使我会死在万劫之后……我只会爱你。我会牺牲，努力工作，让你过上幸福的生活。即使我们活着，我们也会一起生活……即使我们死，我们也会一起死。即使你在某个时刻厌倦了我……即使我在某个时刻变得令人厌恶……我也会同样爱你、疼爱你。我会把我的一切都给你。伯格，我把自己献给你。”
　　“……”
　　阿尔文的忏悔让我忘记了如何呼吸。
　　就这样被冻住了一会儿，我才迟缓地继续浅呼吸，连阿尔文都没有注意到。
　　我想表明我保持镇定。
　　虽然平日里我的心不容易动摇，但阿尔文的表白还是忍不住让我动摇了。
　　“……阿尔文。 “我会告诉你同样的事情。”
　　最终，对于阿尔文的忏悔，我只能给出一个答案，如溪水般倾泻而出。
　　“你救了我的命。 “我也会为你而活一辈子。”
　　“……”
　　阿尔文眼里含着泪水向我点点头。
　　我和阿尔文交换了一个短暂的吻。
　　“啪哈……哈……”
　　就这样，我们再次分开了嘴唇。
　　现在看来，谈话中积攒的尴尬感已经很久没有平息了。
　　就连阿尔文现在也用大胆的目光看着我。
　　明亮的阳光仍然从窗户照进来。
　　想到这里，我看向阿尔文问道。
　　“我们再继续吗？”
　　没过多久，阿尔文就传来了答案。
　　“……这是自然的。”
　　她红着脸对我说道。


第236章 安顿（1）
　　两个月的时间过去了。
　　我静静地看着即将完工的房子。
　　虽然借助了矮人工匠们的力量，建造房子并不需要这么长的时间……但由于我们致力于提高质量，时间比预期的还要长。
　　优质的木材和坚固的石头。
　　最终，房子不是一层，而是高达三层。
　　宽敞的主卧室和多个私人房间。
　　简洁的厨房和客厅。
　　还有，为了应对突发情况而饲养的马匹和马厩。
　　地上仓库和地下仓库，等等……
　　因为这将是我一生居住的房子，所以我们不遗余力地努力，不留任何遗憾。
　　当然，能够实现这些愿望，弗格林贝格的贡献很大。
　　他毫不吝啬地为我提供了支持。
　　如果我仍然拥有“里克”的姓氏，或者奈尔和阿尔文借用了他们家族的力量，这些甚至都可以轻易偿还。
　　但对于一贫如洗的我，弗格林贝格始终以同样的态度对待我。
　　甚至到了这种程度，他还会问是否还有不足之处。
　　“这样真的可以吗，伯格？如果你愿意，我还可以在湖边建一个钓鱼场。”
　　“不用了，这些我自己能搞定。”
　　“……嗯。”
　　弗格林贝格和我一起检查了房子的外观。
　　然后他也似乎对此感到相当满意，点了点头，露出了微笑。
　　“……是啊。这样也算不错了。如果想到这是战争英雄要度过一生的房子，或许会显得有些简陋。”
　　“我已经很满足了。”
　　“现在只要把家具搬进来，再装上几扇门，就大功告成了。”
　　“嗯。”
　　“家具应该能在三天内准备好。房子已经基本完工，工人们也可以让他们回去了。”
　　“应该向他们表示感谢。”
　　“如果你心里觉得舒服的话。”
　　远处，完成工作的矮人们开始聚集过来。
　　“好了好了！现在完工了，我们回去吧！”
　　“回去后在村里喝一杯吧！”
　　我意识到辛苦的工作已经全部结束，带着微笑轻轻叹了口气。
　　弗格林贝格同时对我说道。
　　“伯格。我今天还得离开。”
　　“嗯。”
　　“三天后我会回来，到时候见。工人们会自己回去的，不用担心。”
　　我看着弗格林贝格，挠了挠头。
　　已经不知道是第几次了，我真心地对他说道。
　　“谢谢你，弗格林贝格。”
　　“……什么啊。朋友之间不就是这样吗？啊，伯格。你有什么需要的吗？”
　　“需要的东西？”
　　“这次我会从各地带家具回来……顺便也会买些杂七杂八的东西。”
　　我没有多想，摇了摇头。我已经得到了足够多的东西。
　　“我不需要什么了。有这个家就足够了。”
　　“这样啊。知道了。那我走了，再见。”
　　弗格林贝格毫不犹豫地转身离开了。
　　我静静地留在原地，望着我们的新家。
　　想到这里将成为我们的新居，心中不禁感到兴奋。
　　尽管如此，我还是深吸一口气让自己平静下来，转身去见我的妻子们。
　　****
　　精灵族的长老，奥斯卡尔·塞莱布里安正呆呆地坐在办公室里，手指轻轻弹动。
　　最近，他总是感到一种莫名的空虚，无法集中精神。
　　阿尔文离开了。
　　现在即使想找也找不到她了，她已经消失在某个无法触及的地方。
　　缘分或许并未断绝，但并不是说想见就能见到她。
　　她第一次与伯格结婚离开时的情况与此不同。
　　阿尔文本该一直留在斯托克芬，即使不在也能找到她，所以没有问题。
　　但现在情况完全不同了。
　　或许她找到了幸福而离开是件好事吧。
　　伯格还活着的消息令人难以置信，但奥斯卡尔不得不相信西尔弗里恩的话。
　　阿尔文带着微笑传达了最后的告别。
　　尽管如此，这种空虚的心情却无法得到安慰。
　　他早就知道阿尔文会离开自己。
　　因为她对塞莱布里安的憎恨是无法言喻的。
　　但当那一刻真正来临时，与他相伴了170年的她消失时，心中感到一片空虚。
　　或许是因为没有好好道歉吧。
　　她在世界树下受苦的岁月，不是短短几年就能解决的。
　　而且说到底，不仅让她长时间受苦，还把她卖给了一个佣兵团。
　　幸好阿尔文深爱着伯格，否则这种行为只会招来无尽的怨恨。
　　当然，阿尔文也确实为了离开领地而在那场婚姻中付出了努力。
　　但即使付出了努力，真正把女儿卖掉又是另一回事。
　　奥斯卡尔没有转过头，而是默默地承担着所有的罪责。
　　“…”
　　但现在更让他感到空虚和遗憾的，或许是因为之前没能好好道歉。
　　想到以后可能无法再请求原谅，心中感到沉重。
　　这不是为了自我满足。
　　对阿尔文造成的快乐远少于痛苦，这让他感到内疚。
　　“…唉。”
　　就在他叹息的时候，有人敲门了。
　　-咚咚。
　　“…进来吧。”
　　阿斯卡尔本想拒绝对方，但最终还是叹了口气，让对方进了房间。
　　-咚。
　　“…西尔弗里恩。”
　　进来的是西尔弗里恩。
　　唯一准确告知阿尔文情况的人。
　　阿尔文非常尊敬的人。
　　“…大家都很担心长老您。”
　　西尔弗里恩微笑着说道。
　　“长老们也总是唠叨让我照顾您。”
　　“…那真是抱歉了。”
　　“但我也很担心。最近您连饭都不吃了…每天都只是坐在房间里。”
　　“…”
　　尽管如此，西尔弗里恩似乎理解了阿斯卡尔的烦恼。
　　“阿尔文是去寻找幸福了。感到辛苦的应该只有长老您吧？”
　　“…关于阿尔文的事，还是先保密吧。”
　　“周围没有人。我用魔法确认过了。”
　　阿尔文的故事比任何秘密都要深重。
　　即使是其他精灵，也只知道她只是去旅行了。
　　她决定与复活的伯格一起隐居生活，这件事无人知晓。
　　如果这个事实泄露出去，引发大问题的话…那后果只能由阿尔文独自承担。
　　因为不想再让她承受那样的痛苦，阿斯卡尔只能惊慌失措地隐瞒关于阿尔文的事情。
　　“……唉。”
　　听到周围没有人的话，阿斯卡尔深深地叹了口气。
　　然后他轻声低语，诉说着自己的烦恼。
　　“作为父亲，我终究没能为她做一件好事。”
　　“…”
　　“这也是我一生都要背负的重担吧。”
　　“但正因为如此，阿尔文才遇见了伯格，不是吗？”
　　“……那是因为伯格是个了不起的存在，不是我的功劳。”
　　“确实如此。”
　　“……”
　　阿斯卡尔看到西尔弗里恩点头，便微微一笑。
　　因为他意识到她是为了缓解自己的心情而故意开玩笑。
　　西尔弗里恩看到阿斯卡尔露出微笑，也跟着笑了。
　　然后她走近一步，说道：
　　“……但是长老，为什么您还认为对阿尔文无能为力呢？”
　　“他连在哪里都不知道，我怎么，又该给他什么呢？”
　　“我们不需要知道这些。”
　　“……我不明白。”
　　“只要知道谁知道阿尔文的位置不就行了吗？”
　　“……”
　　阿斯卡尔只是眨了眨眼。
　　这时，被和谐之神选中的战争英雄低声说出了自己的智慧。
　　“阿尔文得到了特洛伊商会的弗格林贝格的帮助后消失了。”
　　“……”
　　“如果帮助特洛伊商会的弗格林贝格……也许，他也会照顾阿尔文吧？”
　　“……特洛伊商会的……弗格林贝格？”
　　“据说是伯格的多年好友。”
　　“……”
　　阿斯卡尔的嘴角微微张开。
　　心中仿佛有一阵微风穿过。
　　想想看，伯格和他所带领的所有人当时可能一无所有。
　　因为他们伪装成死亡，所以没有什么可以带走的。
　　他们把一切都抛在身后离开了。
　　只为了寻找幸福而消失。
　　他们放弃了所有的财富、荣誉和家族的力量。
　　他们不可能过着富足的生活。
　　也许弗格林贝格这个商人一直在帮助伯格……但最终，他们的结局也早已注定。
　　但如果塞莱布里安支持那个弗格林贝格呢？
　　而且如果时不时地，悄悄地给阿尔文传递一些礼物呢？
　　如果再有意无意地询问阿尔文的情况呢？
　　决定并没有花费太长时间。
　　阿斯卡尔说道。
　　“西尔弗里恩，帮我找一下那个叫弗格林贝格的商人。”
　　西尔弗里恩微笑了。
　　“好的，那么长老您现在也可以放心了。”


第237章 安顿（2）
　　家具都搬进来了，门也都装好了。
　　我带着妻子们来到了湖边。
　　漫长的旅馆生活终于结束了。
　　是我们进入新家园的时刻了。
　　“……哈啊……”
　　西恩一直在旁边叹气。
　　她不停地吞咽口水，可以看出她很紧张。
　　西恩小心翼翼地扶着隆起的肚子，向前走着。
　　她似乎想清楚地确认即将出现的我们的家。
　　“不用那么紧张，西恩。没什么大不了的。”
　　“不，可是……”
　　“？”
　　“……梦想实现的瞬间，怎么可能不紧张呢。”
　　我回头看了看西恩。
　　说起来，我在偏僻的地方无拘无束生活的梦想即将实现。
　　西恩也一直在我耳边低语，说她喜欢我的这个梦想。
　　我们曾经的梦想在漫长的时光后终于实现了。
　　我不知道还有什么比这更象是奇迹。
　　是梦想实现的这一刻，还是尽管经历了那么长时间……我仍然能和西恩在一起这一点。
　　“伯格那么努力，一定会没问题的。”
　　那时奈尔在旁边说道。
　　“如果太惊讶的话，对孩子不好，请冷静下来。”
　　阿尔文也这么说道。
　　虽然可能有些夸张，但最近三人相处得如此融洽，这种担忧也确实传递了过来。
　　…即便如此，如果彼此之间有些许争执，那会不会是因为床铺的问题呢？
　　在这一点上，我也觉得需要调整。
　　问题是，这种调整至今还没有顺利进行，奈尔和阿尔文轮流对我施加压力。
　　如果西恩生完孩子后也加入进来，真不知道会变得多么艰难。
　　…有时候，感觉比讨伐首领还要辛苦。
　　“…到了。”
　　就在那时，我拨开高高的灌木丛，向她们介绍了我们的家。
　　最近她们因为想看到房子完工后的样子而感到惊讶，所以没有跟着我一起来。
　　正因为如此，我们完工的家对她们来说是全新的，我也期待着她们的反应。
　　“………啊。”
　　西恩一看到我们的家，就僵住了。
　　“…哇啊啊…”
　　奈尔也张大了嘴巴，发出了赞叹。
　　“…”
　　阿尔文则默默地微笑着，缓缓地点了点头。
　　最后，奈尔兴奋地跳了起来，看着我。
　　“你，太完美了，伯格…！快，快进去看看！”
　　阿尔文也走近我，抱住我的背说道。
　　“…这里将是我们与你共度一生的地方。”
　　西恩也看着我。
　　“…”
　　她没有说话。
　　只是，泪眼婆娑地点了点头。
　　☆
　　☆
　　☆
　　搬进新家后，最有趣的事情是什么呢？
　　当然，确认房子的结构也是其中之一，但最终，最令人兴奋的时刻是选择房间的那一刻。
　　我嘛，因为有主卧，所以不需要选择，但西恩、奈尔和阿尔文却在互相看着对方，进行着微妙的较量。
　　“……我可以选这个房间吗？”
　　西恩也一反常态地表现出贪心。
　　当下最受三位女士欢迎的房间，是紧挨着主卧的小侧房。
　　我对她们说道。
　　“……房间很小啊。我本来打算用作小仓库的。”
　　阿尔文听了这话，摇了摇头。
　　“不知道，伯格。我还是喜欢这个房间。西恩大人，我也不能让步。”
　　奈尔悄悄地走近我，撒娇似地试图说服我。
　　她用西恩和阿尔文听不见的声音低语。
　　“……亲爱的，我不能选这个房间吗……？”
　　奈尔最近一直在用各种称呼叫我。
　　也许是对西恩叫我“贝尔”的事实表现出的微弱嫉妒。
　　无论如何，奈尔用“亲爱的”、“我的爱人”、“我的伴侣”、“亲爱的”等称呼来表达对我的爱意。
　　我调解着妻子们的争执，说道。
　　“决定以后再说，先看看房子。说不定会有其他喜欢的房间。”
　　在我的调解下，妻子们装作无奈地点了点头。
　　她们的视线艰难地从小侧房上移开。
　　她们接下来去的是主卧。
　　对厨房、卫生间、厨房都不感兴趣，直接走向主卧。
　　确认着最宽敞的那个房间，她们的眼神闪烁着光芒。
　　看到妻子们似乎对房间很满意，我心中暗自得意……
　　“……幸好墙壁很厚。”
　　奈尔低声细语。
　　“…”
　　阿尔文静静地按压着床铺，确认着那份柔软。
　　“…”
　　西恩轻轻地拨弄着里屋门的锁扣，点了点头。
　　我看着她们，勉强露出了微笑。
　　不知为何，那些行为似乎透露着某种意图。
　　…无论如何，她们似乎很满意，真是太好了。
　　****
　　“…里克公爵。”
　　衣着整齐的巴兰茫然地俯视着斯塔克芬。
　　“里克公爵。”
　　第二次的呼唤声中，巴兰才意识到那是在称呼自己。
　　“啊。”
　　他转向那个声音。
　　那个方向，盖尔正微笑着走近。
　　两人相视一笑，巴兰说道。
　　“…这个称呼还不太习惯。”
　　“但这是你的新名字。”
　　巴兰成为了斯塔克芬的统治者。
　　当然，西恩的请求也是一部分原因…但事情能这样解决，盖尔的功劳最大。
　　作为龙人族的最强战士，盖尔有向国王提出自己主张的力量。
　　正因为如此，他说伯格的遗愿是让巴兰领导斯塔克芬…国王也只能点头同意。
　　如果不是这种方式，就无法表彰他斩杀恶魔领主右臂的功绩。
　　斩断他性命的伯格已经死去，他的妻子西恩也消失了。
　　因此，功劳自然只能归于斯塔克芬，或者解散的红炎团…而盖尔说伯格希望巴兰领导斯塔克芬，也只能实现这个愿望。
　　巴兰再次望向前方。
　　绿色的谷物填满了斯塔克芬的田野。
　　瘟疫也不再侵扰斯塔克芬，所有担忧都消失的村庄里充满了笑声。
　　“…真美。”
　　巴兰低声说道。
　　看到这景象的人都会说出同样的话吧。
　　但巴兰却苦笑着说道。
　　“…亚当队长和伯格副队长要是看到这个，一定会很高兴的。”
　　盖尔听了这话，咯咯地笑了。
　　然后他看着巴兰说道。
　　“你还在感恩的心情中，连幸福都无法好好享受啊。”
　　“…”
　　“亚当已经在天上幸福地俯视着我们了。至于伯格嘛…他大概也在感受着自己的幸福吧。”
　　“…”
　　“巴兰，你只要对所拥有的感到幸福就行了。这才是两位队长希望的。”
　　“…”
　　巴兰细细品味着这句话，轻笑了一声。
　　想想看，两人确实可能会那样。
　　“…伯格副队长那边，有联系吗？”
　　巴兰突然问道。
　　盖尔故作生气地说道。
　　“…伯格已经牺牲了，怎么可能联系得上？”
　　巴兰笑着回答。
　　“但今天是我结婚的日子…消息已经传遍了整个王国…”
　　“你还真贪心啊，巴兰。难道没想过这一切都是给你的结婚礼物吗？”
　　巴兰听了这话，笑着摇了摇头。
　　仔细想想，或许真是这样。
　　或许自己真的很贪心。
　　整个斯塔克芬和贵族头衔，可能都是为他准备的礼物。
　　笑了一阵的巴兰擦去了眼角的泪水。
　　他也不知道，这泪水究竟是喜悦还是别的什么。
　　最后，巴兰叹了口气说道。
　　“…或许吧。再奢望就是贪心了。”
　　“没错。”
　　“……但即便如此，我依然觉得，比起所有的礼物，一封信更能让我感到开心。”
　　巴兰看着盖尔，露出了微笑。
　　然后他开玩笑地说道。
　　“谁知道呢，或许对于任何人来说……都没有比从另一个世界的人那里收到的信更珍贵的了。尤其是那个人是你无比尊敬的人。”
　　“……”
　　盖尔听了这话，轻声笑了起来，回答道。
　　“那我就在斯塔克芬大闹一场吧。说不定呢？如果我把领地搞得一团糟，那个人会不会从另一个世界愤怒地回来？”
　　巴兰听了这话，也大笑起来。
　　然后他微笑着回应道。
　　“试试看吧。说不定真的能看到那张想念的脸回来呢？”
　　巴兰深深地叹了口气。
　　然后用怀念的眼神再次俯视着领地，说道。
　　“……但说实话……那是不可能的吧。既然给了我信任，我也有责任守护这片领地。”
　　盖尔也露出了灿烂的笑容。
　　巴兰低声说道。
　　“……尽管如此，我还是想见他。”
　　盖尔又在巴兰身边站了好一会儿。
　　就这样，两人享受着微风，直到盖尔的话结束了这段休息。
　　“好了。新郎现在也该动身了。美丽的妻子还在等着你呢。”
　　巴兰点了点头。
　　“是的，是该走了。”


第238章 大结局
　　在新家里，我们继续过着平静的日常生活。
　　我享受着我梦想中的一切。
　　直到温暖的太阳升起，我都可以悠闲地睡个懒觉。
　　从傍晚开始，我可以在湖边喝酒。
　　和妻子们一起在夜晚散步，享受清新的空气。
　　我已经过着无欲无求的生活。
　　随着这样的生活继续，我再次确认了这就是我的梦想。
　　对于所有帮助我实现这一切的人，我只能表示感谢。
　　唤醒我梦想的西恩。
　　救活了那样的西恩的奈尔。
　　救活了我的阿尔文。
　　催促我活下去的亚当兄长。
　　珍贵的人们汇聚的力量，让我能够走到这里。
　　当然，每天晚上无休止的关系让我有些喘不过气来……特别是奈尔和阿尔文，他们总是做出美味的饭菜，填饱我的肚子。
　　‘多吃点，伯格。’
　　‘……感觉肚子要撑破了？’
　　‘……得吃才能有劲。’
　　‘……’
　　我想起中午的对话，不禁笑了出来。
　　无论如何，眼下能如此炽热地燃烧彼此，我感到庆幸。
　　暂时这样也能撑下去吧。
　　不管怎样，不可能连续几年都是这样激烈的夜晚。
　　“……”
　　……不应该有。
　　坐在摇椅上喝酒时，远处传来了熟悉的马车声。
　　-吱嘎……吱嘎……
　　-哒哒哒哒！
　　马车摇晃的声音，马匹奔跑的声音。
　　虽然声音微弱，但对于坐在屋外的我来说，足够清晰。
　　我预料到了来者，微笑着从座位上站了起来。
　　然后敲响了家门，喊道。
　　“弗格林贝格来了！”
　　听到这声音，屋内顿时热闹起来。
　　紧接着，妻子们打开门走了出来。
　　弗格林贝格带来了食物和所需的物品。
　　眼下这房子还是新的，需要的物品不断出现。
　　奈尔和阿尔文微笑着走了出来。
　　“终于来了！我们一直在等你。”
　　“伯格，酒还合口味吗？需要我帮你倒吗？”
　　我轻轻抚摸着阿尔文的脸颊，摇了摇头。
　　不久，西恩也缓缓走了出来。
　　她的肚子已经很大了。
　　西恩看着我，露出了微笑，然后说道。
　　“……孩子的衣服应该送到了。”
　　我咯咯笑着点了点头。
　　“应该是吧。”
　　☆
　　☆
　　☆
　　我们去迎接弗格林贝格。
　　弗格林贝格正从某处找来的烟斗中点燃烟草，等待着从森林中走出的我。
　　“弗格林贝格。”
　　“来了啊，伯格。”
　　“……？”
　　我面对着弗格林贝格，发现他身上发生了许多变化。
　　用高级木材制作的马车。
　　看起来很昂贵的烟斗。
　　整洁的衣服。
　　光泽闪耀的马匹。
　　即使说他不是商人，而是某地的贵族也足够了。
　　我因他的变化而一时停顿，反而是弗格林贝格张开双手说道。
　　“怎么样。”
　　“……突然怎么变成这样了？”
　　“全~都是运气好。”
　　弗格林贝格随即露出了微笑，看着我们。
　　他开始缓缓地讲述自己的变化。
　　“……塞莱布里安和布莱克伍德开始资助我了。”
　　“哎？”
　　“什么？”
　　听到这个消息，最惊讶的莫过于奈尔和阿尔文。
　　弗格林贝格脱下帽子，低下头说道。
　　“理由……两位应该最清楚吧。”
　　“……”
　　塞莱布里安和布莱克伍德的赞助。
　　这意味着最终只有一个结果。
　　为两人准备的道歉，各自家族仍在继续进行。
　　其中寄托着让他们过上幸福生活的愿望。
　　奈尔眨了很久的眼睛。
　　虽然她的结局当然是以干净利落的方式结束……但家族如此支持的事实，蕴含着某种意义。
　　她一直受到布莱克伍德的排斥。
　　现在，那些人却在道歉的同时，祝福他们幸福。
　　“……”
　　奈尔抬头看着我。
　　一副马上就要哭出来的表情。
　　她似乎也觉得，家族展现出这样的姿态颇有意义。
　　我温柔地将奈尔拥入怀中。
　　阿尔文也表现出同样的反应。
　　虽然没有奈尔那么情绪化，但她用朦胧的眼神望着马车。
　　想到阿尔文有多么讨厌阿斯卡尔，简直无法想象她此刻感受到多少情感。
　　不久，她长叹一口气，点了点头。
　　“……弗格林贝格。”
　　我代替无言的妻子们对弗格林贝格说道。
　　“……替我们表达感谢。”
　　“有机会的话，我会委婉地转达。”
　　我点了点头。
　　-啪！
　　弗格林贝格随即拍手，试图改变气氛。
　　“好！换个话题！先来看看今天带来的东西吧！”
　　他随即登上马车，开始一件一件地卸下货物。
　　我松开怀里的奈尔，同样走近他，开始帮忙。
　　“先从食物开始。”
　　他递过来一个大箱子。
　　我接过箱子，放在地上。
　　“接下来是酒。这次带了很多。”
　　-咚。
　　“这里，婴儿的衣服。”
　　接着递过来一个装满衣服的袋子。
　　西恩听到声音，开心地跑过来，一件一件地检查衣服。
　　她幸福的笑声在耳边回荡。
　　“接下来是一些小工具。说是需要的，伯格。”
　　“没错。谢谢。”
　　“这是我的礼物。收集了王国各地有名的装饰品。”
　　“…何必如此。”
　　“喂，伯格。现在我也是该照顾你们的人了。两个大家族都在支持我…”
　　我听了弗格林贝格的话，忍不住笑出声，接过了那些装饰品。
　　家里确实有点空荡，正需要填补。
　　“好了，最后一件。”
　　听到“最后”这个词，奈尔走过来，靠在我身边。
　　低头看她，她的眼睛缓缓闪烁着光芒。
　　那是等待着什么的目光。
　　“……竖琴？”
　　我最后对弗格林贝格拿出的乐器感到疑惑。
　　奈尔接过竖琴，露出了微笑。
　　“谢谢。”
　　“哪里的话，奈尔大人。”
　　我看着奈尔。
　　但弗格林贝格先向她传达了某个消息。
　　“啊，奈尔大人。您似乎运气不错。听说隔壁霍斯鲁村的那个吟游诗人来了…”
　　“真的吗？”
　　奈尔也对接下来传来的消息感到惊讶，竖起了耳朵。
　　然后立刻看向我，把尾巴缠在了我的大腿上。
　　“伯格。”
　　“……？”
　　“…今晚出去散步吧。”
　　****
　　里克挠着头坐在酒馆里。
　　他静静地看着站在高台上唱歌的另一个里克。
　　美妙的旋律流淌出来。
　　所有聆听歌声的听众都闭上眼睛欣赏音乐。
　　但那个挠头的里克只感到了短暂的嫉妒。
　　正因为知道被所有人喜爱的荣耀，所以更加如此。
　　但现在，那份荣耀也已成为过去。
　　他最成功的歌曲，《孤独与纯洁》，已经无法再唱了。
　　因为直接受到奈尔·布莱克伍德的警告，他不敢再唱第二次。
　　仔细想想，这确实有些不体贴。
　　因为伯格·里克和圣女的爱情故事太美，以至于贬低了之前的婚姻对象。
　　这是轻视贵族的代价。
　　里克并没有责怪奈尔·布莱克伍德。
　　事实上，如果因为一首歌被禁就毁了…那只是因为作为里克没有才华。
　　只是最近里克没有新的灵感涌现。
　　所以只能靠《孤独与纯洁》以外的歌曲勉强维持生计。
　　但那也快到极限了。
　　-咚咚。
　　有人敲了敲他的肩膀。
　　正在欣赏歌曲的里克转头看向那个人。
　　一个中年男子看着他微笑。
　　“你就是那位著名的里克吧？写了《孤独与纯洁》的。”
　　“是的，嗯…是我。”
　　巴德没有否认他的话。
　　男人闻言，眼睛一亮，低声说道。
　　“那么今天在讲台上的时候，给我唱一下吧。虽然听到了大家都在哼唱，但我想知道原曲是什么样的。”
　　“…”
　　巴德苦涩地咂了咂舌，说道。
　　“虽然不知道您是否听说了…我现在不唱那首歌了。”
　　“什么？别这样，唱给我听吧。在这种酒馆里，是不是档次太低了？我个人可以多给你一些硬币——”
　　“——不是那样的。”
　　巴德说道。
　　他回想起奈尔·布莱克伍德的眼神，轻轻地挪开了身子，说道。
　　“只是…不唱了而已。”
　　“…”
　　男人似乎对巴德的回答感到扫兴，拉开了距离。
　　“真没劲。”
　　尽管接下来的声音中带着遗憾，巴德也无话可说。
　　无论如何，没有什么能与生命相比。
　　…但这并不意味着他没有贪念。
　　“孤独与纯洁”确实是一首与它的名气一样美丽的曲子。
　　这首歌本身就蕴含着一种只要唱出来就能感受到的幸福。
　　即使抛开金钱和名声，巴德也想再在人们面前唱一次那首歌。
　　-咚咚。
　　这时，又有人敲了敲他的胳膊。
　　“大叔。说不唱了…咦？”
　　接着，巴德意识到叫他的不是刚才的男人，于是闭上了嘴。
　　一个矮小的身影，披着斗篷，站在他面前。
　　在黑暗中，人们穿梭而来。
　　那个矮小身影的背后，站着一个同样披着厚重斗篷的高大男人。
　　“…”
　　面对那威严的模样，巴德能想到的只有当时的布莱克伍德士兵。
　　他仿佛在辩解般低声说道。
　　“我…我自那以后就再也没有——”
　　“——嘘！”
　　那时，就在他面前的小小身影低声细语。
　　他抬起头，看到了那个身影。
　　“…………………”
　　然后，巴德就那样僵住了。
　　他微微张开的嘴里没有发出任何声音。
　　纯白的头发。
　　美丽的容貌。
　　但同时，也能感受到一种压迫感。
　　这张脸，他记得太清楚了。
　　奈尔·布莱克伍德。
　　他绝不会认错。
　　-咚…！
　　巴德正要从座位上站起来低头时，奈尔又一次拦住了他。
　　“…我们是悄悄来的。”
　　然后她开口说道。
　　虽然不知道她为何来到这里，但似乎是在示意他不要声张她的到来。
　　习惯了被冷眼相待的巴德缓缓地点了点头。
　　如果她希望如此，他并没有违抗的打算。
　　巴德压抑着狂跳的心脏问道。
　　“…为什么……为什么要来找我…”
　　“…”
　　奈尔看着这样的巴德。
　　巴德慢慢地读懂了奈尔表情中的变化。
　　虽然她过去的脸庞曾锋利如刀…但现在已找不到那时的锐气。
　　柔和的眼神。带着歉意颤动的眼眸。
　　看到那表情，巴德的紧张也逐渐消散。
　　“…我是来道歉的。”
　　“哎…？”
　　“机会来得这么快，真是幸运。”
　　巴德怀疑自己的耳朵。
　　道歉？
　　布莱克伍德家族的小儿子……竟然亲自来找我道歉？
　　仅仅是为了我这个流浪的吟游诗人？
　　在巴德还没反应过来的时候，奈尔低下了头。
　　那是一个深深反省自己错误的人的样子。
　　“对不起。当时我被情绪所控制，犯下了大错。”
　　巴德手足无措。虽然贵族向自己低头道歉，但他却无法回应，甚至无法跪下。他只能接受这份道歉。
　　“请……请不要这样……！没，没关系……！我也有不对的地方——”
　　“——不，这都是我的错。”
　　奈尔·布莱克伍德用坚定的语气承认了自己的错误。
　　巴德意识到，阻止奈尔行为的唯一方法就是接受他的道歉。
　　“没，没关系，我……谢谢您的道歉……现在请抬起头……”
　　奈尔听到这话，缓缓地抬起了头。
　　“……谢谢您接受我的道歉。”
　　“您没必要这么说……！啊，不……只是为了见我……”
　　奈尔露出了微笑。
　　很快，她从斗篷下拿出了什么东西。
　　……一个小小的竖琴出现了。
　　“……”
　　在巴德接过竖琴的时候，奈尔说道。
　　“……当时我把您的竖琴弄坏了，对吧？”
　　“……”
　　“……虽然这无法弥补……请收下吧。作为道歉的象征。”
　　“……”
　　接受了道歉的巴德，现在已经无法拒绝这个竖琴了。
　　而且……作为一个吟游诗人的欲望也在蠢蠢欲动。
　　因为这个竖琴的质量非常好，一拿到手就能感受到。
　　“……孤独与纯洁，现在也可以再次召唤了。”
　　“…嗯？”
　　凛被半身像吸引的瞬间，奈尔又补充了一句。
　　“对不起。那么。”
　　说完最后的告别，奈尔转身离开了。
　　她走向站在她身后的高个子男人，靠在他身上，缓缓走向酒馆的角落，坐了下来。
　　那里已经有两个同样披着斗篷的人坐在那里。
　　“…”
　　他们也是布莱克伍德的一员吗？
　　虽然好奇，但无法问出口。
　　就这样看着，凛感觉到轮到自己了，于是走上了讲台。
　　无数的目光集中在他身上。
　　“喂！不是说唱孤独与纯洁的那个人吗！一直在等啊！”
　　“现在不唱了！没听到消息吗！”
　　“什么？”
　　凛低头看了看自己的竖琴。
　　-叮铃…！
　　他用手指弹了弹竖琴，确认了音调。
　　果然，这是一把质量上乘的竖琴。
　　即使他唱一辈子，可能也得不到这样的竖琴。
　　凛看向角落里的奈尔·布莱克伍德。
　　奈尔·布莱克伍德似乎真的不在意了，正和旁边的男人进行简短的对话。
　　凛一直在回味刚才奈尔·布莱克伍德的道歉。
　　那副似乎真的很抱歉的表情总是浮现在脑海中。
　　看起来是真心的。
　　没有一丝虚假的痕迹。
　　…而且，她也不可能为了说谎而来到这里。
　　“…”
　　凛终于露出了微笑。
　　孤独与纯洁。
　　这也是他非常喜欢的歌。
　　终于能够再次歌唱，他露出了微笑。
　　“来吧。今天唱的歌是……”
　　他开口说话，试图让喧闹的听众安静下来。
　　“孤独与纯洁。”
　　他宣布了这首歌的回归。
　　****
　　‘伯格！你去哪儿了！’
　　西恩的呼喊。
　　‘伯格！衣服堆起来了！一起去吧！’
　　奈尔的呼喊。
　　‘伯格！我们今天不是约好一起去打猎吗！’
　　阿尔文的呼喊。
　　“……哎呀。”
　　我正要把酒瓶送到嘴边，突然吓了一跳，姿势也放低了。
　　一瞬间爆发的妻子们的请求。
　　我又度过了一个平静的日常。
　　与妻子们面对面交谈也不错，但今天我只想继续享受这瓶酒。
　　尤其是昨晚和阿尔文度过了一个激烈的夜晚。
　　我爱我的妻子们，但作为丈夫，他们都会理解。
　　需要一些属于自己的时间。
　　我是不是变得懒惰了，现在只想随心所欲地享受一瓶酒。
　　-嗖。
　　我蜷缩着身体，没有人会认为我是战争英雄。
　　就像对付魔物时一样，我悄悄地、安静地移动着腿。
　　也算是一种玩笑吧。
　　妻子们很快就会发现我因为不想做家务而逃跑了。
　　为此，我得给她们各自满意的补偿……但最终，这也会成为我们的幸福。
　　我笑着拿起酒瓶，逃跑了。
　　最终，我到达了附近的村庄。
　　现在我已经习惯了村庄的守卫和问候，便去了附近的酒馆。
　　“来一杯巴尔迪酒！”
　　然后向旅馆老板大声点单，舒展了一下身体。
　　我并不打算在这里久留。
　　只想再喝一杯，然后就回去找妻子们。
　　“再来一杯巴尔迪酒！”
　　服务员走过来，递给我一个酒杯。
　　我微笑着递过一枚硬币，拿起酒瓶往嘴里倒酒。
　　“脸上的伤痕很深啊。”
　　就在那一刻，有人从旁边向我搭话。
　　我转过头去，只见一个满身伤疤的矮人坐在那里。
　　“……看来你曾在战场上游荡过？”
　　他微微一笑，问道。
　　贫民窟出身的人能认出贫民窟出身的人，雇佣兵出身的人能认出雇佣兵出身的人。
　　这种情况下，我无能为力，这是刻在皮肤上的事实。
　　我抚摸着自己脸颊上的伤疤。
　　为了救阿尔文而留下的伤痕。
　　除此之外，还有许多为了妻子们而战斗留下的伤痕。
　　我耸了耸肩，回答道。
　　“……是啊，没什么。”
　　即使脸颊上的伤疤与雇佣兵生涯无关，手臂上的伤疤也无法向那个矮人隐瞒。
　　矮人对我说道。
　　“你似乎过着光荣的生活。”
　　“……与其说是光荣……不如说痛苦更多。”
　　“不过现在看起来表情不错。”
　　我听了矮人的话，不禁笑了出来。
　　“……看得出来吗？”
　　矮人点了点头，拿起酒杯。
　　“当然看得出来！幸福的人光是看着就让人开心！”
　　我和他一起笑了起来。
　　很快，他问道。
　　“这也是缘分，不如说说彼此最光荣的故事吧。”
　　“……光荣的故事？”
　　“怎么，难道没有各自引以为傲的故事吗？比如你这样的雇佣兵……或许曾讨伐过首领之类的。”
　　“嗯。”
　　“我个人曾参与过战士一行人与恶魔领主的最后一战。”
　　我挑起眉毛，纯粹地赞叹道。
　　“是吗？”
　　“是啊。多么光荣啊。”
　　我点了点头，抿了一口酒。
　　矮人接着向我发问。
　　“那么，你呢？”
　　“嗯？”
　　“你肯定也有过最光荣的时刻吧。最幸福的时候，或者最有趣的时候……”
　　“……”
　　“……毕竟我也是为了打发时间才找你搭话的。等你讲完故事，我也会聊聊最后的战斗，稍微消磨一下时间吧。”
　　我挠了挠头。
　　最光荣的，或者最幸福的记忆啊。
　　我不禁笑了出来。
　　其实，如果要讲我人生中最深刻的经历……最终要说的，其实只有一个。
　　我的笑声中，矮人低声说道。
　　“看来你已经决定要讲什么了？”
　　我笑着向他点了点头。
　　“嗯。”
　　“所以呢？你要说什么？”
　　我深吸了一口气。
　　带着幸福的心情，喝了一口酒，然后说道。
　　“要不要我告诉你，我是怎么遇到我妻子的？”
　　-完-


第239章 后记/独自一人敲锣打鼓的问答
　　结束了。
　　写后记这也是第四次了。
　　但这次和之前的三个作品不同，感觉很不一样。
　　或许是因为通过这第四部作品，体验了之前未曾有过的经历吧。
　　这部作品让我同时感受到了许多的喜悦与困难。
　　无尽的爱意，以及尽管短暂却曾登上第一名的喜悦。
　　还有随之而来的批评与压力。
　　虽然我并不想因这些问题让各位担心，所以未曾提及…但面对超出预期的反响，确实感到相当困惑。无论是正面还是负面。
　　幸好从一开始就准备好了整个剧情，所以相对来说没有那么动摇。
　　如果没有这个准备，我可能会在心理上更加辛苦。
　　如果有什么期望的话…虽然会感到遗憾，但我希望读者能相信我是一个总是会完结作品的作家。
　　完结是理所当然的，但还是希望如此。
　　借此机会，向从一开始到最后一直支持我的读者们，以及一直鼓励我的读者们表示感谢。
　　这给了我很大的力量。
　　这次的作品，我试图在结局上注入更多的力量。
　　因为我知道之前的作品中结局是最有问题的地方，所以我想尝试解决这个问题。
　　但如果说有什么困难的地方，那就是作为一部后悔题材的作品，一旦后悔的部分过去，乐趣就会减少…这一点我觉得自己还不够成熟。
　　我知道后悔部分过去后乐趣会减少。
　　因此，在之前的作品中，我追求的是在后悔之后稍微急促的结局。
　　这次的作品，我希望能有一个好的结局，同时保持趣味性…唉，没能做到。
　　这是我的不足之处。
　　不过，结局本身似乎是按照我想要的方向完成的，这一点我正在努力自我表扬。
　　为了那些觉得女主角们处理得不够好的读者，我也尝试按照他们所犯的错误来解决。
　　虽然这篇后记看起来更象是在辩解，但我是为了帮助大家理解我不够成熟的决定而如此详细地解释，希望大家能理解。
　　现在，我想谈谈我之后的计划。
　　下一部作品。
　　正在准备中。但正如之前所说，我想要写一部不是后悔题材的作品…下一部作品可能不会以后悔为主线。虽然可能会有后悔的元素，但不会成为主线。我想写一部以女主角的救赎和主角的成长为主线的作品。虽然可能不会像这次的作品那样受欢迎，但还是请大家支持。


外传 我打算写几篇。还有一些我想写的东西。为了那些想要西恩的19禁场景的读者，我也打算写一些。
　　回归时机。
　　我不太清楚。可能很快就会回来，也可能需要很长时间。准备好的时候就会回来，请耐心等待。
　　谢谢大家。
　　这段时间的爱真的很感谢。
　　如果有一个愿望的话，我希望你们知道我仍然是一个在成长的作家。
　　我现在是第二年的作家，我知道自己还有很多不成熟的地方。
　　虽然这次的作品可能有些遗憾，但还是希望大家能再给我几次机会，继续支持我的作品。
　　如果你们相信我，总有一天我会写出让大家从头到尾都满意的作品，请耐心等待。
　　感谢一直以来的无尽支持。
　　PD大人。
　　读者们。
　　还有留言和关注的朋友们。
　　非常感谢大家。
　　虽然很快就会以外传来和大家见面，但先跟大家打个招呼吧。
　　谢谢！


第240章 外传 参战（1）
　　“呼。”
　　晴朗的天气。
　　今天我也像往常一样，把被单晾在阳光下。
　　这已经成为我日常生活的一部分。
　　每晚激烈的战斗持续不断，被单总是被汗水浸透。
　　看着被单被洗得干干净净，在阳光下晒干的样子，虽然有些自豪，但也有点尴尬。
　　我曾想过会有这么多关系吗？
　　每天更换被单的样子，简直就像在经营旅馆一样。
　　令人惊讶的是，这种情况仅靠奈尔和阿尔文就能维持现状。
　　西恩因为产后需要调养身体，所以暂时没有发生关系。
　　因为她身体一直比较虚弱，所以现在很小心。
　　我又一次叹了口气，看着被单。
　　在这平凡的风景中，我不禁露出了微笑。
　　尴尬是尴尬，但感受到幸福就是幸福。
　　我仿佛找到了前所未有的安宁。
　　“…嗯…”
　　这时，有人出现在我旁边，把鼻子埋在晒干的被单里。
　　她深深地吸了几口气，闻着香味。
　　“…”
　　我目不转睛地看着奈尔的样子。
　　仿佛在确认洗得是否干净。
　　我看着她，问道。
　　“洗得干净吗-”
　　“-全都消失了…”
　　但奈尔极其失望地喃喃自语。
　　我看着奈尔的表情，问道。
　　“…什么？”
　　“我们的气味。”
　　转动眼珠一看，那条被子正是我和奈尔用过的。
　　度过了一个如野兽般的夜晚，被子也因此沾染了不少痕迹。
　　我看着现在毫不掩饰地散发着色情氛围的奈尔。
　　明明不是发情期，却表现出这样的样子…仿佛是在展示对我的心意有多深。
　　在奈尔的话音中，我无言以对，她悲伤地靠近，投入了我的怀抱。
　　然后她嗅着我的气味，尾巴缠绕在我的大腿上。
　　“我会这样闻你的气味，稍微安静一会儿。”
　　“…”
　　如果是平时，我只会觉得这样的奈尔很可爱，但不知为何，感觉到了她的意图，脊背发凉也是事实。
　　无法消除从一开始就带着某种意图接近我的怀疑。
　　但或许是我想多了，奈尔没有任何动作或言语，只是静静地依偎在我的怀里。
　　看到她的样子，我松了一口气，轻轻地抱住了她。
　　-咔。
　　就在我温柔地抱住她的瞬间，她不安分地在我怀里动了动，手伸向了我的裤脚。
　　奈尔直接在那儿施加了柔软的压力。
　　她低声说道。
　　“…要做吗？”
　　果然。
　　我咽了口唾沫。
　　预感从未落空。
　　说实话，面对奈尔美丽的模样和她这样的诱惑，我也不是无动于衷。
　　我甚至想立刻与她缠绵。
　　…但这不也太像野兽了吗？
　　更何况，昨晚和阿尔文度过了一个如此激烈的夜晚。
　　我也需要恢复的时间。
　　“…呃……”
　　在寻找借口沉默的瞬间，家里传来了一声响动。
　　‘呜啊！呜啊！’
　　-啪！
　　亚当救了我。
　　我立刻将奈尔从怀中推开，说道。
　　“啊，我去看看亚当。”
　　“…哼。”
　　“…奈尔？”
　　“这次就放过你。”
　　她随即挥了挥手，转身走向洗衣区。
　　感觉她的气氛越来越变了。
　　我尴尬地扭了扭脖子，走进屋内。
　　☆
　　☆
　　☆
　　进入的房间里，西恩已经在那里了。
　　她怀里抱着我们的儿子，脸上带着调皮的表情，正在哄亚当。
　　现在已经生产了几个月的她。
　　身体也早已恢复到过去的模样。
　　听说月经也像以前一样健康了。
　　西恩全神贯注于亚当，连我进来都没注意到，继续说着话。
　　“我们儿子，又有什么事那么伤心呢？”
　　任何珍贵的宝物都无法那样对待。
　　西恩对我们儿子有多么珍视，我深有体会。
　　我当然也能理解那样的她。
　　深爱的西恩，和继承了我一半血脉的孩子。
　　名字也依照珍贵的兄弟来取。
　　不可能不珍贵。
　　我走近西恩，紧紧抓住她的肩膀。
　　她对我露出微笑，亲吻了我的脸颊。
　　“不累吗，西恩？”
　　“嗯？什么？”
　　“从昨天凌晨开始就一直哭个不停。”
　　“一点也不累啊？”
　　光是看到西恩脸上浮现的笑容，就知道那不是假的。
　　我耸了耸肩，伸出手准备接过孩子。
　　一个人能这么小，也让我感到惊讶。
　　感觉用两只手就能完全抱住他。
　　正因为如此，我更加小心地接过了亚当。
　　“呜啊！呜啊！”
　　但就在那一刻，亚当惊恐地哭了起来。
　　我稍稍有些慌乱，西恩咯咯笑着再次接过了亚当。
　　她象是开玩笑似的看着我说。
　　“看来亚当更喜欢妈妈，对吧？”
　　亚当也象是回应她一样，回到西恩怀里时立刻停止了哭泣，仿佛什么都没发生过似的睁大了眼睛。
　　“亚当——啊。”
　　就在那时，有人从后面叫了亚当的名字。
　　回头一看，阿尔文站在那里。
　　她板着脸，偷偷把什么东西藏在了身后。
　　仔细一看，似乎是她做的婴儿玩具。
　　阿尔文轻轻咳嗽了一声，走进了房间。
　　我觉得她也在向亚当表达爱意，心里充满了感激。
　　“您先来了啊？”
　　阿尔文这样说着，目光却始终离不开亚当。
　　阿尔文非常喜欢亚当，这是早已知道的事实。
　　她看了亚当好一会儿，微笑着向我们提议。
　　“待会儿要不要一起去散步？亚当也想看看外面的世界吧。”
　　我和西恩都点了点头。
　　真是个好主意。
　　这时，阿尔文开口说道。
　　“啊，西恩大人。下面的菜……”
　　“啊！”
　　听到阿尔文的话，西恩似乎想起了什么，猛地跳了起来。
　　然后说道。
　　“贝尔。帮我照看一下亚当。我放在火上的东西……”
　　“嗯。”
　　但当我再次接过亚当的瞬间，他又使劲哭了起来。
　　阿尔文看到这情景，咯咯笑着，接过了亚当。
　　亚当似乎也因此平静下来，停止了哭泣，睁着圆溜溜的眼睛看着我。
　　“……有点失落呢。”
　　我坦率地说出感受后，西恩和阿尔文咯咯笑了起来。
　　尽管如此，西恩还是快步走向厨房。
　　留下的阿尔文看着亚当，露出灿烂的笑容，轻轻地和亚当碰了碰鼻子，然后看向我。
　　“真的很可爱呢，亚当也是。”
　　“……”
　　“感觉他会成为你之后我最喜欢的种族。”
　　听到阿尔文的话，我轻声笑了。
　　阿尔文对亚当低语道。
　　“亚当，要好好长大哦？”
　　我正温柔地看着这一幕，阿尔文又补充了一句。
　　“……这样才能保护好所有的弟弟妹妹们……”
　　“……”
　　就在这时，我突然想到，阿尔文喜欢亚当可能另有原因。
　　正好亚当似乎也在用余光瞥我。
　　阿尔文看起来有点奇怪。
　　“伯格。”
　　“嗯？”
　　“你知道每次看到亚当时，我会想到什么吗？”
　　“？”
　　就在那一刻，原本散发着温暖气息的阿尔文的眼睛变得冰冷。
　　嘴角依然挂着微笑，但声音中尖锐的真实情感却无法掩饰。
　　“……我觉得我们的孩子来得太晚了。”
　　“……”
　　“……不是吗？”
　　奈尔之后，连阿尔文也感受到了这种气势。
　　我又偷偷咽了口唾沫。
　　然后象是在辩解一样说道。
　　“呃……昨天也努力了——”
　　“——啊啊。”
　　阿尔文象是全都知道一样点了点头。
　　“您是在说总是出去的那件事吗？”
　　面对她尖锐的指责，我无法反驳。
　　阿尔文耸了耸肩继续说道。
　　“虽然我知道你想继续夫妻间的缘分。”
　　我想转移话题，于是转动眼珠喃喃自语。
　　“……这种话不应该在亚当面前说——”
　　“——那只要好好不这么做就可以了……”
　　但那辩解毫无说服力。
　　阿尔文依然对亚当露出灿烂的微笑。
　　用那种表情说那种话，背上又冒出了冷汗。
　　“……”
　　我手足无措地站在那里。
　　无法接受亚当，也无法抱起他，交叉双臂或背着手都显得很奇怪。
　　就像坐在针毡上，一切都感觉很尴尬。
　　“但是，没关系。”
　　这时，阿尔文试图缓和气氛说道。
　　她弯成半月形的眼睛。
　　“……如果下一个孩子是我们的孩子，那就没问题了。”
　　“……啊？”
　　“奈尔的孩子也好…西恩大人的孩子也好…都不是…我和你的孩子才应该是下一个。应该说是这个家里的老二吧？”
　　“…”
　　“回答呢，伯格？”
　　我知道她的话不仅仅是说说而已。
　　感觉象是在说服…又象是在警告。
　　下一个孩子必须是我们的孩子。
　　当然，我也确实想要阿尔文和她的孩子。
　　她对亚当的用心让我更加有这样的想法。
　　但即便如此，为什么会莫名地感到紧张呢？
　　我清了清嗓子说道。
　　“那…就算想要，也不是那么容易-”
　　但这次的话对阿尔文也不起作用。
　　“-回答呢？”
　　“…”
　　就像她对亚当的疼爱一样，她对自己孩子的渴望也在不断涌动。
　　最终，我什么也说不出来。
　　“…嗯。”
　　只是点了点头。


第241章 外传 参战（2）
　　最近，有一种微妙的气氛在流动。
　　“…？”
　　在继续吃着阿尔文早上做的早餐时，我环顾了一下安静下来的餐桌氛围。
　　-啪！
　　-咚！
　　于是，阿尔文和奈尔同时吓了一跳，转过头来。
　　从他们的反应中，我意识到他们长时间默默地盯着我。
　　我只是不知道原因而已。
　　是什么原因让他们那样看着我呢？
　　我试着回想自己是否忘记了什么，但什么也没找到。
　　“…”
　　我只是尴尬地笑着，与一直注视着我的西恩对视。
　　我用眼神询问她他们为什么这样，但西恩也只是耸耸肩，装作不知道，把脚缩了回去。
　　我察觉到那僵硬的气氛，试图转移话题。
　　“……话说回来，西恩，你现在身体还好吗？”
　　自从她生产后，我定期检查她的身体状况。
　　正因为她是那种即使不舒服也不表现出来的人，我才更加努力。
　　西恩本来就喜欢我这样的关心，所以彼此都没有坏处。
　　西恩听了我的话，微微一笑，轻轻掀起上衣，露出她的肚脐。
　　西恩找回了过去的身材。
　　甚至可以看到她纤细的腹肌。
　　完全无法想象她是一个生过孩子的人。
　　当然，因为她跟着我进行了轻度的锻炼，所以恢复了健康。
　　“你看就知道了，贝尔。”
　　西恩自豪地对我说。
　　我听了她的话，轻笑一声，再次问道。
　　“我知道你变瘦了，但身体真的没事吗？”
　　当然，变瘦也是健康的一个指标，但西恩虽然身体健康，却经常小病不断。
　　作为想要守护现在幸福的人，我确实想要仔细确认。
　　“我很健康，伯格。”
　　那时，奈尔替她回答了。
　　她消除了刚才那微妙的气氛，抬头看着我说。
　　“我也定期检查西恩大人的身体，所以很确定。月经也几个月来都很规律……饮食、消化都很自然……现在不用太担心了。”
　　既然是精通医术的奈尔的话，我也松了一口气。
　　她的话我可以相信。
　　我点点头，继续吃饭。
　　“……可能会有第二个孩子。”
　　那时，西恩轻声低语。
　　“……”
　　“……”
　　听到这话，奈尔和阿尔文的动作为之一僵。
　　我同时转动眼珠，抬头看向阿尔文。
　　第二个孩子肯定是自己的，这句话无数次说过的阿尔文。
　　今天早上不是也重复过吗？
　　“…”
　　阿尔文不知何时也静静地注视着我。
　　似乎在说，要慎重决定下一个回答。
　　当然，阿尔文的这种警告对我来说只是可爱，但另一方面，想到她会生气，就不能忽视这种视线。
　　我为了缓和气氛，尴尬地笑了。
　　“…哈哈，没必要这么急，西恩。”
　　然后轻轻抚摸西恩的背，含糊其辞。
　　其实，我也在努力…
　　特别是奈尔和阿尔文的气氛再次变化，每次都在里面商量。
　　但是种族不同，像话一样容易生孩子并不容易。
　　在这种过程中不断受到压力，我也感到困惑。
　　也许过于频繁的关系是原因吧。
　　…我也需要恢复。
　　每天必须进行四次以上的关系才能放过的妻子们。
　　我这才明白餐桌前流淌的微妙气氛是什么。
　　也许奈尔和阿尔文在竞争。
　　第一个让给了西恩…但下一个不会让步的意图现在才传达过来。
　　-扑通！扑通！
　　我急忙把剩下的食物塞进嘴里。
　　然后尴尬地松开喉咙，从座位上站起来。
　　“吃完了吗？”
　　西恩问，我微笑着迈开脚步。
　　我满嘴食物，避开了座位。
　　学会了逃跑的我，在寒冷的气氛中笑着移动腿。
　　☆
　　☆
　　☆
　　我和阿尔文一起笑着，待在她的房间里。
　　随着对话的进行，自然而然地，只有我们两个人留在了她的房间里。
　　西恩在楼下用编织做着什么，而奈尔……我不太清楚。
　　无论如何，我和阿尔文紧紧相拥。
　　我坐在靠背倾斜得很深的椅子上，阿尔文则像趴在我身上一样躺着。
　　“真的，早上出去的时候看到了。”
　　“又在开玩笑吧，伯格。”
　　“得给你看看才会相信。真的有。”
　　“我才不信呢。再上当就要被你捉弄了。”
　　我们轻轻地拥抱着彼此，分享着幸福。
　　即使是琐碎的对话，也比任何事情都更加有趣。
　　我轻轻地抚摸着她柔软的头发，阿尔文则把耳朵贴在我的胸口，听着我的心跳。
　　今天早上看到的白色鹿的事情，我正在讲述。
　　“阿尔文，如果真的不相信的话，明天早上跟我一起去散步吧。”
　　在微笑着继续对话的过程中，阿尔文对我的提议皱起了眉头。
　　“……嗯，如果是今天的话还可以，但明天可能有点难。”
　　“为什么？”
　　无论是明天还是今天，我觉得都没什么区别。
　　“因为明天早上还要继续。”
　　“……”
　　但阿尔文的下一句话让我僵住了。
　　今晚也是和阿尔文同床共枕的日子。
　　明天早上还要继续……光是想到那繁重的日程，就已经开始冒汗了。
　　当然，我也很享受这种关系。感到幸福，沉浸在那热情中。
　　但问题在于开始之前。需要恢复，也需要决心。
　　最近因为体力上的疲惫，我笑着缓解了紧张的气氛。
　　“……哈哈。”
　　然后轻轻地抚摸着阿尔文的后颈。
　　但阿尔文并没有放下已经上头的气氛。
　　她暂时检查了一下房间。
　　门紧闭着。
　　“…”
　　我已经意识到自己的错误。
　　我本该开门进去的…
　　阿尔文抬起他那修长如瓷器般的手指，轻轻地放在我的胸前。
　　然后他象是在逗弄我一样，轻轻地移动手指，对我耳语。
　　“如果不喜欢…现在要不要做点什么？”
　　“…嗯？”
　　“现在做的话…明天凌晨的事我会再考虑一下。”
　　“…”
　　我因为昨晚和奈尔的激烈关系，下半身到现在还在隐隐作痛。
　　阿尔文的提议并非不诱人，但眼下在生理上是不可能的。
　　没有的东西怎么挤得出来呢。
　　我咽了口唾沫，眨了眨眼睛。
　　我考虑了一下该做出什么选择。
　　****
　　奈尔正贴着墙壁，试图偷听隔壁伯格和阿尔文的对话。
　　她本在照顾亚当，但无法抑制涌上心头的强烈好奇。
　　最近阿尔文和她的神经战愈演愈烈。
　　这一切都是因为伯格看亚当的眼神。
　　虽然她确实想要个孩子，但那份心情在那眼神中达到了顶点。
　　看着伯格自豪地注视着亚当和西恩的爱情结晶，谁都会心生嫉妒。
　　当然，这种嫉妒并非针对亚当…而是出于自己也想体验类似幸福的渴望。
　　如果她和伯格有了孩子，会是什么样子呢？
　　想象着一只小白尾巴可爱地摇摆着靠近的孩子。
　　想象着伯格幸福地看着那个孩子的样子，奈尔的脸上也不禁浮现出无尽的微笑。
　　她想要先一步拥有那个微笑。
　　她可以接受被西恩超越，但不能再多了。
　　她想要在阿尔文之前留下爱情的痕迹。
　　就是因为这个原因，伯格连休息的时间都没有。
　　奈尔也一直摇晃着腰，直到自己的体力达到极限。
　　但孩子并没有轻易地安顿下来。
　　所以才会感到焦急。
　　奈尔感觉到阿尔文也在想着同样的事情。
　　毕竟，他们对伯格的爱意都是真挚的，作为同类，他们能够准确地看透彼此的心思。
　　奈尔最近一直在寻找白天也能与伯格发生关系的方法。
　　而阿尔文也是如此。
　　这是一场战争。
　　而且因为阿尔文和伯格一起进了房间，所以也预料到阿尔文会开始行动。
　　-咔嚓！
　　奈尔的耳朵一颤，竖了起来。
　　集中注意力后，听到了阿尔文的声音。
　　‘如果不喜欢的话…现在要不要做点什么？’
　　‘…嗯？’
　　‘现在做的话…到明天凌晨的事情我会再考虑一下。’
　　“…呃。”
　　奈尔轻轻地咬住了嘴唇。
　　必须阻止的情况已经发生了。
　　但是要怎么阻止那个行为呢？
　　事实上，虽然知道房间里弥漫着微妙的气氛，但如果不厚着脸皮闯进去，是无法做到的。
　　在彼此都救了对方的恩情中，这更加困难。
　　“…”
　　所以需要其他的方法。
　　能够拆散那两人的方法。
　　奈尔环顾四周。
　　然后，她的目光停留在某个人身上，不再移动。
　　不知不觉间，她已经来到了亚当的面前。
　　一个半像伯格的可爱人族孩子。
　　但现在，似乎只有亚当能帮助自己。
　　奈尔静静地俯视着沉睡中的亚当。
　　“…”
　　没错，虽然现在是白天，但亚当睡得太久了。
　　这样下去，他肯定会整夜哭闹，折磨西恩和伯格，现在确实该叫醒他了。
　　-咚咚。
　　奈尔轻轻地捏了捏亚当的脸颊，低声说道。
　　“…亚当，醒醒…能帮我一下吗？”
　　看着亚当挣扎着不愿醒来，奈尔更温柔地捏了捏他的脸颊。
　　“…亚当…醒醒…再这样下去，你会变成精灵弟弟的…？”
　　终于，亚当似乎被这低语打动了，慢慢地睁开了眼睛。
　　然后开始大声哭了起来。
　　“呜哇！呜哇！”
　　奈尔虽然感到一丝内疚，但还是被可爱的亚当逗笑了。
　　虽然开了个自私的玩笑，但最终这也将成为一段美好的回忆和幸福。
　　奈尔微笑着将亚当抱入怀中。
　　然后低声道歉。
　　“对不起，亚当…”
　　奈尔轻笑着解释道。
　　“不过我会先给你生个乖巧漂亮的弟弟，你就原谅我吧。”
　　-咚！
　　就在这时，隔壁房间的伯格出现了。
　　他嘴唇湿润，微微颤抖。
　　不难看出，阿尔文刚才正在和他接吻。
　　幸好及时行动了。
　　奈尔带着胜利的微笑对亚当说。
　　“爸爸来了，亚当。”
　　“…”
　　但伯格只是静静地看着奈尔。
　　然后，他迅速察觉到了什么，歪着头微笑。
　　尽管亚当刚哭过不久，奈尔已经在旁边照顾他，这让人有些怀疑。
　　“难道…”
　　奈尔看到伯格眼中的小小疑虑，急忙提高了声音。
　　“嗯？什么，什么？”
　　“……是你叫醒的……”
　　“什么？我叫醒了亚当？我为什么要这么做？啊，如果是因为我的脚步声让亚当醒了的话，那确实是我叫醒的，但并不是有意要——”
　　“……噗哧。”
　　但对于接下来的辩解，伯格只是笑了出来。
　　或许是被察觉到了一些，奈尔最终红着脸低下了头。
　　伯格走近，轻轻抚摸着她的头发。
　　“……”
　　“……”
　　奈尔动了动嘴唇，将脸埋进了伯格的怀里。
　　每当看到伯格无言地向自己表达爱意时，对那个孩子的渴望便愈发加深。


第242章 外传 参战（3）
　　R18章节 暂无资源


第243章 外传 亚当与弟弟妹妹们（完）
　　“妈妈啊啊啊啊！！！”
　　-砰！！
　　随着一声仿佛要撞破门的声音，一个稚嫩的声音传来，奈尔发出了一声无奈的笑声。
　　整个房子都回荡着刺耳的声音。那声音中充满了仿佛随时会哭出来的哽咽。
　　对于这熟悉的事情，奈尔并不惊讶，缓缓地转过头。
　　咚咚咚咚——地板被震动的声音，那轻快却又急促的脚步声很快来到了奈尔面前。
　　-砰！
　　还没来得及看清脸，一个小女孩就扑进了奈尔的怀里。
　　奈尔温柔地抚摸着她，露出了微笑。
　　她的女儿在流泪，但奈尔只是因为那可爱的模样而笑了出来。
　　“今天又怎么了？”
　　奈尔温和地问她。
　　蕾娜这才抬起头，泪眼汪汪。
　　脸上满是委屈，但那份可爱却更加耀眼。
　　“呜呜……！亚当哥哥……！亚当哥哥！！！”
　　奈尔看着哽咽着艰难说话的蕾娜，又忍不住笑了出来。
　　正如预料的那样，蕾娜这次又在谈论关于亚当的事情。
　　要说有什么不同的话，就是比平时看起来更加委屈一点吧？
　　如果按照眼泪的阶段来划分的话……大概是五个阶段中的第四个阶段吧。
　　这次，蕾娜似乎也不容易止住眼泪。
　　“咿呀！”
　　奈尔将女儿抱在膝上。
　　蕾娜不停地用手背擦拭眼泪，肩膀颤抖着。
　　不知道亚当和这个七岁的孩子之间发生了什么，让她如此流泪。
　　奈尔像伯格安慰自己哭泣时那样，在蕾娜的额头上轻轻一吻，然后说道。
　　“慢慢说。停下来。妈妈会听的。”
　　她模仿着伯格的样子，用成熟的声音继续说道。
　　尽管奈尔知道自己仍然太软弱，无法好好抚养孩子……但因为有伯格在背后支持，她才能这样努力。
　　本来，她也不想对这么可爱的孩子表现得软弱。
　　她想成为女儿可以依靠的母亲。
　　从这个角度来看，蕾娜哭泣的样子也应该认真对待，但奈尔内心深处仍然觉得这样的蕾娜很可爱，或许是因为她还没有真正长大。
　　但蕾娜似乎并没有因为奈尔的安慰而轻易平复情绪，她把头埋在奈尔的怀里。
　　她继续抽泣了好一会儿。
　　奈尔试图从窗外寻找一些线索来了解情况，但并没有发现什么特别的事情。
　　最终，她抚摸着蕾娜美丽的白发，等待着。
　　蕾娜并不知道。
　　她在奈尔心中意味着什么。
　　因为蕾娜的存在，奈尔终于能够接受自己的白尾巴和白发。
　　虽然伯格喜欢那白色，让她勉强接受了，但直到蕾娜出生后，奈尔才真正理解了那份美丽。
　　她明白了，答案并不一定是布莱克伍德的灰色尾巴。
　　也因为蕾娜和其他孩子的存在，她有了一生相伴的家人。伯格曾经填满的心，现在因为与家人在一起而感到无比充实。
　　也许正是因为这样，她才能露出笑容。
　　无论发生什么，只要有家人在一起，奈尔就能微笑。
　　“蕾娜。说吧，现在。”
　　不知何时，蕾娜已经平静下来，从奈尔的怀抱中抬起头。
　　奈尔为蕾娜擦去眼泪，低头看着她。
　　鼻尖泛红的蕾娜抽泣了一会儿，低声喃喃道。
　　“亚当哥哥……亚当哥哥……”
　　光是想象就又涌上泪水的她，再次流下了豆大的泪珠。
　　“呜呜…我说了我是妨碍…！！”
　　奈尔在心里苦笑着叹了口气。
　　就因为这样就哭成这样吗？
　　虽然知道蕾娜很听亚当的话，但没想到在蕾娜心中亚当的分量这么大。
　　奈尔象是在安慰蕾娜一样说道。
　　“蕾娜。今天亚当哥哥不是要跟爸爸学剑术吗？”
　　“…”
　　“去那里让他陪你玩是不行的。”
　　“我没说要他陪我玩！呜呜…！”
　　“那？”
　　“呜呜…只是…只是…让他抱一下而已…！”
　　“蕾娜…”
　　“哥哥一整天都在训练…！一整天都无视我…！给他水也不喝…！”
　　“那不正是因为他训练得很认真吗？”
　　奈尔本想安慰她，但蕾娜的表情却随着奈尔的话越来越扭曲。
　　“妈妈你到底站在谁那边！”
　　蕾娜稍微用力地反驳，奈尔忍不住又笑了起来。
　　不知为何，这种时候奈尔也会想起自己小时候。
　　虽然情况显然不同，但现在这些记忆已经可以作为回忆来回味了。
　　最终，奈尔并不是不能理解蕾娜的心情。
　　反而她能很好地应对这种情况。
　　于是奈尔平复了笑容，认真地俯视着蕾娜。
　　再次抚摸着她的头说道。
　　“亚当哥哥也很喜欢你，所以才会这样。”
　　“…呜呜…我不知道！那种事！喜欢的话就应该陪我玩！”
　　“不可能每天都陪你玩啊。亚当哥哥也在努力成为你们可靠的哥哥，不是吗？”
　　“…”
　　“你是喜欢弱小的哥哥，还是能保护你们的强大的哥哥呢？当然是-”
　　“……只要有哥哥在，我就满足了。”
　　“……”
　　听到这句贴心的话，奈尔最终露出了微笑。
　　无论自己说什么，似乎都无法解开蕾娜的心结。
　　解决办法只有一个，而且情况已经定下来了。
　　奈尔也知道这一点，所以最终只是温柔地抚摸着蕾娜。
　　不久，奈尔的耳朵微微动了动。
　　感觉到解决办法正在接近。
　　“蕾娜，亚当哥哥来了。”
　　奈尔温柔地告诉她这个消息，蕾娜吓了一跳，更加粗鲁地把脸埋进了奈尔的怀里。
　　奈尔非常清楚，她这样做是为了让亚当更加生气。
　　-吱呀。
　　门很快开了，亚当走了进来。
　　“……哈……”
　　九岁的亚当。
　　虽然还是个孩子，但因为是长子，或许是因为这样。
　　他显得比实际年龄更成熟。
　　也许是因为继承了伯格的血统，也可能是因为。
　　名字中天生就带有照顾弟弟妹妹的特质。
　　亚当看着依偎在奈尔怀里的蕾娜，挠了挠头。
　　接着，拿着木剑的伯格也跟着亚当进了屋。
　　-咚咚。
　　伯格轻轻推了推亚当的背。
　　奈尔看到这一幕，又轻声笑了。
　　看来，作为女儿奴的伯格最终还是忍不住回家了。
　　-咚咚咚……
　　亚当把木剑咚地一声放在地板上，走进了屋里。
　　这个孩子完全继承了伯格和西恩各一半的特征。
　　想着伯格看亚当，就像看到了伯格；想着西恩看亚当，就像看到了西恩。
　　他带着沉重的心情继续走进来，站在背对着他的蕾娜面前。
　　雷娜的身体已经完全僵硬，她正全神贯注地关注着站在她身后的亚当。
　　“小妈妈，稍等一下……”
　　“啊，嗯。”
　　奈尔在亚当的请求下，轻轻地放开了雷娜。
　　于是，亚当温柔地将手放在雷娜的头上，说道。
　　“雷娜。”
　　“……”
　　雷娜擦干眼泪，带着不悦的表情缓缓转过身来。
　　尽管她继续散发着不满的气息，但她并没有忽视亚当的话。
　　“……对不起。”
　　亚当随即道歉。
　　在奈尔看来，亚当并没有做错什么，但他却在道歉。
　　作为了解这是对妹妹的关心，奈尔觉得这既令人感动又令人自豪。
　　亚当是雷娜的哥哥，这让人感到庆幸。
　　这句话似乎成了契机，雷娜又开始抽泣起来。
　　但亚当没有给雷娜哭泣的时间。
　　相反，他背对着她，对她说道。
　　“……爸爸的训练暂停了，我们一起去森林里转一圈吧。”
　　“……去，哥哥。不要，现在。”
　　雷娜说出了违心的话。
　　知道真相的亚当，对雷娜那冷淡的话只是微微一笑。
　　“背你吧。”
　　亚当转过身，弯下膝盖。
　　“……”
　　“上次说要一起抓的蝴蝶也会帮你抓。如果你愿意，还可以陪你玩你喜欢的过家家。”
　　“……真的？”
　　“嗯。上次说过家家的游戏想玩什么来着？”
　　“……厨师和客人。”
　　“那就玩那个吧。”
　　雷娜僵硬的脸上逐渐放松，垂下的白色尾巴也开始轻轻摇摆。
　　雷娜很容易生气，但也很容易因为亚当而消气。
　　这时，另一个声音响了起来。
　　“……亚当哥哥真笨。”
　　所有人都转过头去。
　　不知从何时起，一个长着长耳朵的少女坐在通往二楼的楼梯中央。
　　“明明是雷娜的错，为什么哥哥要道歉？”
　　厨房里传来阿尔文冷冷的声音，回应着那句讽刺。
　　‘艾琳，说话好听点。’
　　“……啧。”
　　听到这话，艾琳似乎有些不高兴，皱起了眉头……但没有闭嘴。
　　她缓缓起身，将头探出楼梯扶手，说道。
　　“雷娜，你知道今天哥哥要练剑的吧，等不及了就来打扰他吗？”
　　雷娜皱起眉头，回应道。
　　“……艾琳你不是也一直叹气，问我什么时候结束吗？”
　　“……那不是问你，是自言自语。”
　　“明明是让我听到的，怎么是自言自语？”
　　虽然艾琳比雷娜早出生一天，但两人并不在意这一点。
　　她们只是把亚当当作唯一的哥哥。
　　“孩子们。”
　　伯格试图调解，提高了声音，但作为一个女儿奴，他显然没有阻止女儿的威严。
　　雷娜和艾琳继续争吵，无视了伯格。
　　艾琳更加生气地说道。
　　“总之……！就算这样，打扰哥哥训练对吗？明明自己错了，为什么还要哭？”
　　雷娜也提高了声音。
　　“我没打扰！我只是……在他休息时，让他抱一下……让他喝点水，怎么就是打扰了！”
　　艾琳也不甘示弱地说道。
　　“撒谎！我都看到了！哥哥在练习姿势时，你一直在后面捣乱！装可爱！假装摔倒！”
　　“呃……呃……”
　　面对艾琳揭露的事实，雷娜的脸上第一次露出了慌乱。
　　艾琳趁机给了她最后一击。
　　“别再撒谎了，别再打扰哥哥了！你这个笨蛋！”
　　听到这话，家里瞬间陷入了沉默。
　　两人之间的争吵瞬间爆发，没有人能做出反应。
　　阿尔文从厨房走出来，西恩也从楼上下来，抓住了艾奥琳的肩膀，奈尔试图站起来……但一直在旁观的伯格突然举起手，阻止了他们。
　　他尴尬地暂时让一切都停了下来。
　　仿佛在说，看着吧。仿佛在说，让他们自己解决。
　　伯格的表情表明，如果情况变得更糟，他会亲自解决。
　　很快，在沉默中，蕾娜开始抽泣起来。
　　“……我不愿意……”
　　然后，她开始低声说出隐藏的真心话。
　　“我不愿意哥哥去练剑……”
　　“……蕾娜？”
　　亚当对蕾娜的样子表示了疑问。
　　像往常一样，亚当对弟弟妹妹的眼泪总是毫无抵抗力……他慢慢地走向蕾娜，为她擦去眼泪。
　　艾奥琳似乎对此也不满意，说道。
　　“别这样，哥哥。别管她。”
　　但亚当没有听艾奥琳的话。
　　他用袖子轻轻地为蕾娜擦去眼泪。
　　蕾娜接受了亚当的手，瞬间抱住了他。
　　伯格、西恩、奈尔和阿尔文交换了眼神。
　　他们静静地注视着孩子们的成长。
　　“为什么，蕾娜？”
　　亚当问道。
　　他的话仿佛在说，蕾娜这样做是有原因的。
　　果然，蕾娜也因为亚当的理解而情绪激动，哭声变得更大了。
　　艾奥琳看着这样的蕾娜，走下楼梯，站在亚当身边。
　　“……哥哥，别管那个笨蛋蕾娜了。”
　　但亚当一直静静地站在那里，直到蕾娜平静下来。
　　“……你会受伤的。”
　　在漫长的抽泣之后，蕾娜说道。
　　但亚当却象是理所当然般地耸了耸肩。
　　“这不是当然的吗。而且说实话，爸爸也手下留情了，所以也没怎么受伤。”
　　“…”
　　即使听了亚当的解释，蕾娜也没有改变态度。
　　看着这样的妹妹，亚当似乎有些困惑。
　　平时只要这样说服，蕾娜多少会放下一些固执，但现在她的态度丝毫未变。
　　于是，亚当象是求助般地看向伯格。
　　“…”
　　“…”
　　但伯格只是微笑着看着亚当，仿佛在说再等一会儿。
　　亚当看到伯格的样子，点了点头，再次低头看向蕾娜。
　　“你还有别的理由吧。”
　　亚当象是从伯格的表情中得到了线索，说道。
　　这时，蕾娜才紧紧抓住亚当的衣角，问道。
　　“…为什么？”
　　“嗯？”
　　“为什么要学剑？”
　　亚当突然被这根本性的问题问住了，无法回答。
　　与此同时，蕾娜继续问道。
　　“学剑是为了什么？”
　　“为了什么…？只是…”
　　“——是为了离开吗？”
　　瞬间，站在亚当身后的艾奥琳僵住了。
　　她似乎完全没有想到这一点。
　　原本敌视地看着蕾娜的眼神，很快变成了担忧的眼神，转向了亚当。
　　西恩、伯格、阿尔文、奈尔也因为蕾娜的话而暂时沉默了。
　　-咔嚓…
　　艾奥琳立刻抓住亚当的肩膀问道。
　　“…那，那个…是…这样吗？哥哥，你是因为这个才学的吗？”
　　艾奥琳长长的耳朵垂了下来。她不安地眨了眨眼睛，瞬间贴近亚当说道。
　　“……如果是那样的话，就不要学了。我也不喜欢。”
　　她瞬间改变了对新家庭的态度。
　　“……艾奥琳。”
　　“不要学，哥哥。我和蕾娜的想法一样。”
　　艾奥琳接着转向了伯格。
　　“爸爸！！”
　　“呃……嗯？”
　　伯格看到艾奥琳突然发怒的样子，眉毛不禁上扬。
　　“不要再教亚当哥哥剑术了。”
　　艾奥琳坚定地向伯格宣告。
　　面对她如此坚决的态度，伯格无言以对，只是静静地站在那里。
　　尽管之前他还一直信任孩子们，展现出可靠的样子，但在艾奥琳的一句话下，他也不得不闭上了嘴。
　　看到他那副女儿奴的样子，西恩、奈尔和阿尔文都在心里暗自发笑。
　　然而，对于这些大人的情况一无所知的孩子们，情况却变得更加严重。
　　看着没有回应的亚当，蕾娜的哭声越来越大，艾奥琳也更加紧贴在亚当身上。
　　“不要学剑，哥哥……”
　　蕾娜在亚当怀里撒娇地恳求。
　　“……你要丢下我一个人去哪里？……这样一声不吭地做这种事，哪里有这样的？……”
　　艾奥琳也强忍泪水，从背后紧紧抱住亚当。
　　亚当被妹妹们夹在中间，只能无奈地挠头。
　　“不是那样的。”
　　最后，他还是叹了口气。
　　知道亚当要求学剑的原因的伯格，看到他们的样子只觉得可爱。
　　但蕾娜和艾奥琳并不相信亚当的话。
　　“骗人。我不信。我不想你学。”
　　“爸爸！我说了，不要再教亚当哥哥了！如果教他剑术，我就不亲你了！”
　　面对艾奥琳的威胁，伯格不禁缩了缩肩膀。
　　“啊。”
　　看到亚当失望地盯着他，伯格只好尴尬地清了清嗓子。
　　亚当虽然如此，但还是叹了口气，表情变得坚定。
　　他不停地挠着后脑勺，随后咂了咂嘴。
　　然后，他象是承认了一件羞愧的事实，低声喃喃自语。
　　“…我不是说过了吗？学剑的原因是…为了你们。”
　　“…啊？”
　　“什么？”
　　亚当的告白让蕾娜和艾奥琳停止了呻吟。
　　蕾娜用手背擦去眼泪，静静地抬头看着亚当，而艾奥琳依旧从背后抱着亚当，静静地等待着他的下文。
　　亚当在屋内弥漫的沉默中缓缓继续说道。
　　“…爸爸不是说要一直保护你们吗？”
　　“…”
　　“…”
　　“可是连打架的方法都不知道，怎么保护你们。上次也是…和汤姆打架还输了。”
　　伯格点了点头，低声说道。
　　“…不能输。”
　　西恩从楼梯那边投来了锐利的目光。
　　但伯格却象是觉得没错一样耸了耸肩。
　　他的眼神在向西恩诉说着。我的儿子在战斗中输掉，这说得通吗？
　　艾奥琳动了动嘴唇，说道。
　　“…哥哥是人族啊。”
　　“嗯？”
　　“…人族不是弱小的吗？为什么要特意学打架？既没有锋利的爪子，也没有角，力量也不强…”
　　对此，亚当回答道。
　　“所以才更要学啊。那些有锋利爪子、有角、力量强的家伙们，不能让他们欺负你们。”
　　“…”
　　“而且你们学了之后也会觉得有趣的。爸爸比你们想象的要厉害得多。学什么都很有趣。”
　　听了亚当的话，艾奥琳和蕾娜投来了怀疑的目光。
　　“…爸爸？”
　　“不敢相信。”
　　伯格尴尬地挠了挠头。虽然有人可能心情不太好，但伯格内心却觉得这些如此信任自己的女儿们很可爱。
　　为伯格辩解的是奈尔和阿尔文。
　　“爸爸，您真的很会战斗。”
　　“艾奥琳，你不知道吗？没有人能比爸爸更擅长用剑了。”
　　尽管如此，看到雷娜和艾奥琳的表情没有放松，亚当最终还是开口了。
　　“想想看。如果我变得擅长用剑，你认为我们能在这里结束吗？”
　　“？”
　　“？”
　　亚当带着既是弟弟又是哥哥的微笑说道。
　　“我们长大后难道不想去旅行吗？不仅仅是在这个湖边生活，总有一天我们要走出这个广阔的世界。你听说过战士们的故事吗？还有关于恶魔领主的故事！”
　　亚当的眼中开始充满了期待。
　　看到这一幕，伯格轻声笑了。
　　他讲述故事的样子，简直和他母亲小时候一模一样。
　　“艾奥琳，难道你不想去参观精灵们的故乡塞莱布里安庄园吗？雷娜，布莱克伍德领地是拥有巨大瀑布的地方，那里居住着名为布莱克伍德的狼人族。还有连接着大海的德姆斯村庄……还有……”
　　亚当兴奋地继续向妹妹们解释。
　　雷娜和艾奥琳的眼神也被他感染，开始闪闪发光。
　　伯格、阿尔文、西恩和奈尔静静地交换了眼神。
　　他们心中压抑着尚未讲述，但总有一天必须讲述的故事。
　　他们确信，总有一天会有合适的时机。
　　“但如果那时我太弱了，那怎么行？外面的世界很危险。我不希望自己无法保护你们。”
　　“……如果我无法保护你们，你们就无法离开。”
　　伯格也补充道。
　　亚当发出了一声呻吟，但很快调整了表情，握住妹妹们的手说道。
　　“我学习剑术并不是为了离开你们。我为什么要那么努力地学习剑术，只是为了离开你们呢？”
　　“……哥哥，你嫌我们麻烦。”
　　“最近你都不怎么陪我们玩。”
　　雷娜和艾奥琳的抱怨让亚当一时语塞。
　　但那只是片刻，他松开喉咙，坚定地回答。
　　“……我学习剑术是为了和你们在一起。”
　　雷娜和艾奥琳看着亚当的表情。
　　看到他坚定的表情，她们逐渐放下了疑虑。
　　毕竟，疑虑源于她们内心的不安。
　　亚当的态度从未出过问题。
　　蕾娜的表情这才柔和下来。她红着鼻梁，尾巴像以前一样轻轻摇摆。
　　艾奥琳的长耳朵也微微颤抖。开始信任亚当的话后，喜悦似乎涌上心头。
　　这就是伯格一直想看到的艾奥琳的样子，但在他面前却很少展现。然而在亚当面前，她总是如此轻易地表现出喜悦。
　　看着妹妹们平静下来，亚当轻轻叹了口气。
　　成功化解了危机的他擦去冷汗，最终说道。
　　“……所以，别太担心。”
　　“嗯。”
　　“……知道了。”
　　“而且既然话已出口，以后和爸爸训练时我也不会再——”
　　亚当正要继续说，看到蕾娜的尾巴再次垂下，艾奥琳的表情慢慢僵硬，便闭上了嘴。
　　寻找合适话语的他最终似乎放弃了，结束了对话。
　　“……算了。”
　　事情解决后，西恩缓缓走下来，抚摸着亚当的头。
　　这是对作为哥哥成功解决问题的他的无声称赞。
　　看着儿子的西恩脸上满是自豪。
　　从表情就能看出他给予了多么深的爱。
　　“亚当，现在问题似乎平息了，去玩一会儿吧。”
　　“是。”
　　“蕾娜说要绕森林一圈回来，对吧？”
　　“……我也想去。”
　　艾奥琳从僵硬的表情中挤出话来。
　　西恩点点头说。
　　“好。大家都在外面玩一会儿吧。顺便和解。”
　　亚当点点头，牵起了妹妹们的手。
　　不久后，亚当带着她们迈着坚定的步伐走出了家门。
　　“我们走啦！！”
　　西恩微笑着目送他们。
　　奈尔向向自己挥手的亚当、蕾娜和艾奥琳挥手回应。
　　阿尔文目送他们离开，然后走进了厨房。
　　伯格长叹一口气，露出了微笑。
　　他望着自己亲手打造的梦想，说道。
　　“……回来了。”
　　又一天的幸福平静地流逝着。



===============================
===============================
真理之国：小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【烨子】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【真理之国小说群】——916369407
更多精彩的后续请加入真理之国～===============================
===============================
